BOT_NAME = "بات دلبستگی به خود"

formality = [
    "دوست داری باهات رسمی صحبت کنم یا دوستانه؟",
    "دوست داری چطوری با هم صحبت کنیم؟",
    "دوست داری باهات چطوری صحبت کنم؟"
]

name_lst = [
    "اسمت چیه؟",
    "میشه اسمت رو بهم بگی؟",
    "چی صدات کنم؟",
    "میشه بدونم اسمت چیه؟",
]


greeting = [
    "سلام",
    "سلام. من قراه کمکت کنم حالت بهتر بشه.",
    "درود",
    "سلام و درود",
    "سلام خوشحالم که قراره کمکت کنم",
    "سلام، من میخوام کمکت کنم",
    "سلام از اینکه خوشحالم که داریم صحبت میکنیم",
    "سلام وقت بخیر",
    "درود، از اینکه با من صحبت میکنی خوشحالم",
    "سلام دوست من",
    f"سلام. من {BOT_NAME} هستم و دوست دارم کمکت کنم.",
    "سلام، از آشنایی با شما خوشحالم.",
    " .سلام. به من اجازه بده بهت کمک کنم تا حالت بهتر شود",
    "سلام، من می‌خواهم بهت کمک کنم",
    " سلام، خوشحالم که باهم صحبت می‌کنیم.",
    "سلام، وقت شما خوش",
    " سلام، خوشحالم که با من صحبت می‌کنی",
    "سلام دوست عزیزم",
    "سلام دوست خوبم",

]

feeling = [
   "YU عزیز حالت چطوره؟",
    "YU عزیز خوبی؟",
    "خوبی Y؟"
    "Y چطوری؟",
    "YU عزیز امروز حالت خوبه؟",
    "Y امروز حالت چطوره؟",
    "YU عزیز حالت خوبه؟",
    "Y امروز چطوری؟",
    "YU عزیز احوالت چطوره؟",
    "Y امروز خوشحالی یا ناراحت؟",
    "YU عزیز حالت چطوره دوست من؟",
    "خوبی YU عزیز؟",
    "YU عزیز، امروز حالت خوبه؟",
    "حالت خوبه YU عزیز؟",
    "احوالت چطوره YU عزیز؟",
    " YU عزیز، امروز خوشحالی یا ناراحتی؟",
]

emotion_verifier = [
    "آیا احساس X می‌کنی؟",
    "آیا حس X داری؟",
    "آیا حس میکنی Z هستی؟",
    "آیا احساس می‌کنی Z هستی؟",

]

tell_emotion = [
    "ناراحتی یا خوشحالی؟",
    "احساس خوشحال می‌کنی یا ناراحتی؟",
    "متوجه نشدم. ناراحتی یا خوشحال؟",
    "لطفا واضح‌تر بگو ناراحتی یا خوشحال؟",
    "متوجه حست نشدم. ناراحتی یا خوشحال؟",
    "حست چیه؟ ناراحتی یا خوشحال؟",
    " لطفاً دقیق‌تر بگو. ناراحتی یا خوشحالی؟",
    "حس تو چیه؟ ناراحتی یا خوشحالی؟",
    "من احساست رو متوجه نشدم. ناراحتی یا خوشحالی؟",
    "حس ناراحتی داری یا خوشحالی؟",
    "احساس ناراحتی داری یا خوشحالی؟",
]

if_need_any_protocols = [
    "Y آیا نیاز به تمرینی برای بهبود حالت داری؟",
    "YU عزیز آیا به تمرینی برای بهتر شدن حالت احتیاج داری؟",
    "Y آیا حس می‌کنی احتیاج به تمرینی داشته باشی؟",
    "YU عزیز آیا دوست داری تمرینی برای بهبود حالت انجام بدی؟",
    "YU عزیز آیا نیاز داری تمرینی به تو معرفی کنم؟",
    "Y آیا دوست داری تمرینی انجام بدی",
    "YU عزیز حس میکنی به تمرینی برای بهبود حالت نیاز داری؟",
    "Y حس میکنی با انجام تمرینی حالت بهتر میشه؟",
    "YU عزیز حس میکنی برای بهبود حالت تمرینی نیاز داری؟",
    "YU عزیز، آیا نیاز به انجام تمرینی برای بهبود حالت داری",
    "آیا نیاز داری تمرینی بکنی تا حالتت بهتر شود؟",
    "YU عزیز، آیا به انجام تمرینی برای بهبود حالتت نیاز داری؟",
    "آیا احتیاج داری تمرینی انجام دهی تا حالتت بهتر شود؟",
    "عزیز، آیا احساس می‌کنی که به انجام تمرینی نیاز داری؟",
    "آیا احساس می‌کنی که برای بهبود حالتت باید تمرین کنی؟",
    "عزیز، آیا مایل هستی تا تمرینی برای بهتر شدن حالتت انجام دهی؟",
    "آیا دوست داری تمرینی انجام بدهی تا حالتت بهتر شود؟",
    "YU عزیز، آیا نیاز داری که یک تمرینی به تو معرفی شود؟",
    "آیا نیاز داری که تمرینی بهت پیشنهاد شود تا حالتت بهتر شود؟",
    "آیا حس می‌کنی برای بهتر شدن حالت باید تمرین کنی؟"
]


event = [
    "متاسفم که می شنوم حالت خوب نیست. آیا اتفاق خاصی افتاده که این احساس را در شما ایجاد کند؟",
    "آیا اتفاق خاصی افتاده که غمگینت کنه؟ سعی کن باهام راحت باشی.",
    "اتفاق خاصی افتاده که غمگینت کنه؟ سعی کن باهام راحت باشی.",
    "اتفاق خاصی افتاده که ناراحتت کنه؟",
    "چیز خاصی شده که باعث شده ناراحت باشی؟",
    "اتفاقی هست که ناراحتت کرده؟",
    "اتفاق خاصی افتاده که باعث ایجاد این حس در تو شده؟",
    "اتفاقی افتاده که این احساس رو داری؟",
    "دلیل خاصی داره که این حس رو داری؟",
    "اتفاق خاصی افتاده؟",
    "آیا چیز خاصی رخ داده که باعث ایجاد این احساس در تو شده؟",
    "آیا چیز خاصی رخ داده که باعث ایجاد این احساس در تو شده؟",
]

time = [
    "این اتفاق اخیرا رخ داده یا مدت‌ها پیش؟",
    "تازگیا این اتفاق افتاده؟",
    "اخیرا این اتفاق پیش اومده؟",
    "این اتفاق برای چیزی است که اخیرا رخ داده یا مدت‌ها پیش اتفاق افتاده؟",
    "اخیرا این اتفاق رخ داده؟",
    "این اتفاق به تازگی رخ داده؟",
    "آیا این اتفاق مدت‌ها پیش رخ داده؟",
    "این اتفاق اخیراً افتاده؟",
    "آیا اخیراً این اتفاق رخ داده؟",
    "آیا اخیراً این اتفاق رخ داده؟",
    "آیا این اتفاق برای موضوعیه که اخیراً رخ داده یا مدتی پیش اتفاق افتاده؟",
    "آیا اخیراً این اتفاق رخ داده؟",
    "آیا این اتفاق به تازگی رخ داده؟",
]

additionals =  [
    {
    "questions": [ 
        "آیا حس می‌کنی که باید ناجی فرد دیگری باشی؟",
        "آیا حس می‌کنی که باید نجات‌دهنده فرد دیگری باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی که باید برای یک فرد دیگه نجات‌دهنده باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی که باید برای یک فرد دیگه ناجی باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی باید نقش یک ناجی برای فرد دیگه‌ای داشته باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی باید نقش یک ناجی برای فرد دیگه‌ای داشته باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی باید نقش یک نجات‌دهنده برای فرد دیگه‌ای داشته باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی باید نقش یک نجات‌دهنده برای فرد دیگه‌ای رو بر عهده بگیری؟",
        "آیا احساس میکنی باید نقش یک ناجی برای فرد دیگه‌ای رو بازی کنی؟",
        "آیا احساس میکنی باید برای کمک به یک فرد دیگر نقش نجات‌دهنده رو برعهده بگیری؟",
        "آیا احساس میکنی باید برای نجات یا حفظ فردی دیگر نقش ناجی رو ایفا کنی؟"
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا احساس این رو داری که قربانی یه نفر دیگه هستی؟",
        "آیا احساس اینو داری که قربانی یه نفر دیگه‌ای؟",
        "آیا احساس میکنی که شما قربانی یا آسیب‌دیده از دست کسی دیگه هستی؟",
        "آیا احساس میکنی که شما قربانی یا آسیب‌دیده از طرف یک فرد دیگه هستی؟",
        "آیا احساس میکنی که شما قربانی یک فرد دیگه هستی؟",
        " آیا احساس میکنی که تو مورد ضربه یا آسیب یک فرد دیگه قرار گرفتی و به عنوان قربانی این شخص محسوب میشی؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا احساس این رو داری که برای یه نفر دیگه داری فدا میشی؟",
        "آیا احساس این رو داری که برای یه نفر دیگه داری قربانی میشی؟",
        "آیا حس قربانی شدن برای یه نفر دیگه رو داری؟",
        "آیا حس فدا شدن برای یه نفر دیگه رو داری؟",
        "آیا احساس میکنی که برای یک فرد دیگر داری خود را قربانی میکنی؟",
        "آیا احساس میکنی که برای یک فرد دیگر داری خود را قربانی میکنی؟",
        "آیا احساس میکنی که برای یک فرد دیگه‌ای در حال قربانی شدن هستی؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا حس می‌کنی که شخص دیگری رو داری کنترل می‌کنی؟",
        "آیا احساس اینو داری که شخص دیگری رو داری کنترل می‌کنی؟",
        "آیا احساس اینو داری که شخص دیگه‌ای رو کنترل می‌کنی یا بهش جهت میدی؟",
        "آیا حس می‌کنی که شخص دیگه‌ای رو کنترل می‌کنی یا بهش جهت میدی؟",
        "آیا احساس می‌کنید که تو در حال کنترل یک فرد دیگه هستی؟",
        "آیا احساس میکنی که تو در حال کنترل یک فرد دیگه هستی یا بهش جهت میدی؟",
        "آیا احساس میکنی که تو در حال کنترل یا تعیین جهت برای یک شخص دیگه‌ای هستی؟",
        "آیا احساس میکنی که تو در حال کنترل یا تعیین جهت برای یک شخص دیگه‌ای هستی؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [  
        "آیا همیشه وقتی که چیزی بد پیش میره خودتو سرزنش می‌کنی؟",
        "آیا همیشه وقتی که چیزی بد پیش میره خودتو متهم می‌کنی؟",
        "آیا همیشه وقتی که چیزی بد پیش میره خودتو مقصر می‌دونی",
        "آیا همیشه وقتی که موقعیتی نامطلوب رخ میده، خودت رو سرزنش میکنی؟",
        "آیا همیشه وقتی که موقعیتی نامطلوب رخ میده، خودت رو متهم می‌کنید؟",
        "آیا همیشه وقتی که موقعیتی نامطلوب رخ میده، خودت رو مقصر میدونی؟",
        "آیا همیشه وقتی که موقعیتی بد رخ میده خودت رو متهم میدونی؟"
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا تا به حال نقطه نظرات دیگران رو توی کارات در نظر گرفتی؟",
        "آیا تا به حال نظرات دیگران رو توی کارات در نظر گرفتی؟",
        "آیا تا به حال نظرات دیگران را در کارهات مد نظر قرار دادی؟",
        "آیا تا به حال در انجام کارهات به نظرات دیگران توجه کردی؟",
        " آیا تاکنون در انجام کارهات نظرات دیگران را در نظر گرفتی؟",
        " آیا تاکنون در انجام فعالیت‌هات، نظرات دیگران را در نظر گرفتی؟",
        "آیا تا به حال در کارهات به نظرات دیگران اهمیت دادی؟",
        "آیا تا به حال در کارهات به نظرات دیگران توجه کردی؟",
        "آیا تا به حال در فعالیت‌هات به نظرات دیگران توجه داشتی؟"
        ], 
        "YES":[15], "NO":[15, 20]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا حس می‌کنی که داری به سمت یه بحران شخصی میری؟",
        "آیا فکر می‌کنی که داری به سمت یه بحران شخصی پیش میری؟",
        "آیا فکر می‌کنی که داری به یه بحران شخصی نزدیک میشی؟",
        "آیا فکر میکنی که به یک بحران شخصی پیش میروی؟",
        "آیا احساس میکنی که در مسیری به سمت یک بحران شخصی قرار داری؟",
        "آیا فکر میکنی که در حال نزدیک شدن به یک بحران شخصی هستی؟",
        "آیا فکر میکنی که در حال پیشروی به سمت یک بحران شخصی هستی؟",
        "آیا احساس میکنی که در مسیری به سمت یک بحران شخصی قرار داری؟",
        "آیا فکر میکنی که در حال نزدیک شدن به یک بحران شخصی هستی؟"
        ], 
        "YES":[15, 25], "NO":[15]
    }
]
# Sara's Project
error = [
    "فکر میکنم مشکلی پیش اومده. دوباره تلاش کن.",
    "به نظرم مشکلی رخ داده؛ لطفاً دوباره تلاش کن.",
    "فکر می‌کنم مشکلی به وجود اومده؛ لطفاً مجدداً سعی کن.",
    "به نظر میرسه یه مشکلی پیش اومده؛ لطفاً دوباره تلاش کن.",
    "فکر می‌کنم مشکلی رخ داده؛ لطفاً دوباره سعی کن.",
    "به نظر میرسه مشکلی رخ داده؛ لطفاً مجدداً تلاش کن.",
    "به نظر میرسه که مشکلی رخ داده. پیشنهاد می‌کنم دوباره تلاش کن.",
    "به نظر میرسه که مشکلی هست. توصیه می‌کنم دوباره سعی کنی.",
    "احتمالاً مشکلی هست. بهتره دوباره تلاش کنی.",
    "به نظر میرسه که مشکلی پیش اومده. پیشنهاد می‌کنم مجدداً تلاش کنی."
]

neutral_verifier = [
    "به نظر میاد که احساسات ناراحت‌کننده یا شادی نداری. اگر کمک دیگه‌ای میتونستم بهت بکنم خوشحال میشم بهم بگی.",
    "فکر میکنم حس خاصی نداری. اگر بازم میتونستم کمکت کنم بهم بگو.",
    "به نظر میاد که حس خاصی نداری. اگر خواستی بازم میتونیم با هم صحبت کنیم.",
    "فکر میکنم در حال حاضر حس مثبت و منفی نداری. خوشحال میشم اگر نیاز داشتی بازم باهم صحبت کنیم.",
    "به نظرم میاد که احساس خاصی نداری. اگر بازم میتونستم کمکت کنم بهم بگو.",
    "به نظر میرسه که در حال حاضر احساسات ناراحت‌کننده یا شادی نداری. اگر نیاز به کمک دیگری داری، خوشحال میشم اگر بهم بگی.",
    "فکر می‌کنم احساس خاصی نداری. در صورتی که هنوز نیاز به کمک داری حتما بهم بگو.",
    "به نظر میرسه که حس خاصی نداری. در صورتی که تمایل داری، میتونیم همچنان با هم صحبت کنیم.",
    "فکر می‌کنم در حال حاضر حس مثبت و منفی نداشته باشی. اگر نیاز داشتی خوشحال می‌شوم که همچنان با هم صحبت کنیم.",
    "به نظر میرسه که احساس خاصی نداری. اگر هنوز نیاز به کمک داری لطفاً به من بگو."
]

yes_no = [
    "لطفا با بله یا خیر بهم بگو.",
]

thanks = [
    "ممنون که باهام صحبت کردی :)",
    "از صحبت باهات خوشحال شدم",
    "بابت مکالمه‌ای که داشتیم متشکرم",
    "از اینکه حست رو بهم گفتی ممنونم.",
    "خوشحال شدم صحبت کردیم.",
    "ممنونم که این مکالمه را با من داشتید.",
    "از شما بابت ابراز حس‌هایتان متشکرم.",
    "با صحبت کردن با شما خوشحال شدم."
]

additional_question = [
    "میتونم بازم سوال بپرسم؟",
    "اجازه میدی بازم سوال بپرسم؟",
    "میشه بازم سوال بپرسم؟",
    "بازم میتونم سوال بپرسم؟",
    "بازم چیزی بپرسم؟"
]

exercise10_distressing = [
    "آیا تمرین زیر باعث ناراحتیت میشه؟",
    "آیا تمرین زیر ناراحتت میکنه؟ ",
    "تمرین زیر باعث میشه ناراحت شی؟",
    "آیا تمرین زیر حالت رو بهتر نمیکنه؟"
]

exercise_doing = [
    "لطفا تمرین زیر رو انجام بده.",
    "تمرین زیر رو سعی کن انجام بدی.",
    "تمرینی که بهت میگم رو لطفا انجام بده.",
    "لطفا تمرین زیر رو سعی کن انجام بدی.",
    "تمرین زیر رو لطفا انجامش بده."
]

exercise_feeling = [
    "لطفا انجامش بده و بعد بهم بگو که حالت بهتره؟",
    "لطفا بعد از انجام تمرین بگو حالت بهتر شد؟",
    "حالت بعد از انجام تمرین بهتر شد؟",
    "بعد انجام تمرین احساس بهتری می‌کنی؟",
    "بعد از انجام تمرین بگو حالت بهتر شد؟",
    "بعد از اینکه تمرین رو انجام دادی احساس بهتری داشتی؟",
    "حس می‌کنی بعد از انجام تمرین بهتر شدی؟"
]

more_exercises = [
    "آیا تمرین دیگه‌ای میخوای بهت پیشنهاد بدم؟",
    "بازم میخوای تمرین دیگه‌ای پیشنهاد بدم؟",
    "بازم نیاز داری تمرینی پیشنهاد بدم؟",
    "میخوای بازم تمرین دیگه‌ای پیشنهاد بدم؟",
    "بازم نیاز داری تمرین دیگه‌ای پیشنهاد بدم؟",
    "میخوای بازم تمرین بهت پیشنهاد بدم؟",
    "تمرین دیگه‌ای هم میخوای؟"
]


protocol_titles = [
            "تمرین خاصی نیاز نیست.",
            "یادآوری خاطرات کودکی",
            "در آغوش گرفتن و آرامش دادن به کودک",
            "خواندن یک موسیقی محبت‌آمیز",
            "ابراز حس محبت و مراقبت از کودک",
            "تعهد به حمایت و مراقبت از کودک",
            "بازیابی دنیای عاطفی ما",
            "حفظ رابطه محبت آمیز با کودک و ایجاد اشتیاق برای زندگی",
            "لذت بردن از طبیعت",
            "غلبه بر احساسات منفی فعلی",
            "برآمدن از پس دردهای گذشته",
            "آرامش عضلانی و صورت شاد برای خندیدن عمدی",
            "خنده پیروزی بر خودمان",
            "خندیدن با خودِ کودکی‌مان",
            "خنده عمدی",
            "یاد بگیریم دیدگاه‌های خودمان را تغییر دهیم.",
            "یاد بگیریم در مورد دردهای گذشته‌مان شاد باشیم.",
            "شناسایی الگوهای بروز نارضایتی‌های شخصی",
            "برنامه ریزی برای اقدامات سازنده‌تر",
            "الگوی دلسوز خود را پیدا کنید و با آن پیوند برقرار کنید.",
            "به روز رسانی باورهای سفت و سخت ما برای افزایش خلاقیت",
            "تمرین عبارات تاکیدی",
            "استفاده از خنده برای کنار آمدن با یک تراژدی",
            "سعی کنید به تدریج از مدل کار درونی خود خود و تأثیر مراقبین اولیه و محیط اولیه خود آگاه شوید.",
            "شناسایی و مهار احساسات آزاردهنده داخلی",
            "حل بحران های شخصی",
            "کشف خودِ واقعی و مستقل در این زمان اضطرار",
        ]

protocols = [
            ["نیازی به تمرینی نیست."],
            ["در مکانی ساکت به عکس های شاد و ناراحت خود نگاه کنید. خاطرات مثبت و منفی دوران کودکی و روابط اولیه در خانواده را به یاد آورید."],
            [
                "۲- الف:",
                  "(۱) با چشمان بسته ابتدا عکس یا آواتار شاد خود را تصور کنید و تصور کنید کودک در نزدیکی شماست.",
                  "(۲) حال تصور کنید کودک را در آغوش گرفته اید.",
                  "(۳) سپس تصور کنید که درحال بازی با کودک هستید، به عنوان مثال؛ بازی‌هایی که در کودکی انجام داده اید.",
                  "(۴) در نهایت تصور کنید در حال رقصیدن با کودک هستید.",
                  "در مورد احساس خود در هر مرحله از (۱) تا (۴) فکر کنید.",
                "۲- ب:",
                  "(۱) با چشمان بسته، عکس یا آواتار ناراحت خود را تصور کنید که کودک نزدیک شماست.",
                  "(۲) حالا تصور کنید که کودک را در آغوش گرفته و دلداری می دهید.",
                  "(۳) چشمان خود را باز کنید، هدست واقعیت مجازی را روی صورتتان بگذارید.",
                    "(الف) یک احساس منفی (ناراحتی، عصبانیت، ترس یا انزجار) روی آواتار خود قرار دهید.",
                    "(ب) سپس بر روی «احساسات خودکار» کلیک کنید و با خیره شدن به آواتار کودکِ خود تصور کنید که به کودک اطمینان و آرامش می دهید که باعث خوشحالی و در نهایت رقص کودک می شود.",
                  "در مورد احساس خود در هر مرحله از (۱) تا (۳) فکر کنید.",
            ],
            ["کپی هایی از عکس شاد را برای نمایش در خانه، محل کار و کیف پول خود چاپ کنید. در نظر بگیرید که تصویر دیجیتال آن را به‌عنوان پس‌زمینه روی تلفن و لپ‌تاپ خود و دیگر دیوایس‌های دیجیتال تنظیم کنید. آهنگ شادی را که دوست دارید انتخاب کنید و احساسات گرما، محبت، عشق را القا کند. آهنگ را حفظ کنید و تا جایی که می توانید آن را در برنامه روزانه خود بخوانید. در حالی که به عکس یا آواتار شاد نگاه می کنید، آهنگ را بخوانید تا راهی برای ایجاد پیوند عاطفی عمیق با کودک در ذهن خود داشته باشید. بی سر و صدا شروع کنید؛ سپس، با گذشت زمان، اجازه دهید صدایتان بلندتر شود، در حالی که بیشتر از بدن خود استفاده می کنید (مثلاً شانه ها یا دستان خود را تکان دهید، و ابروهای خود را بالا و پایین ببرید). تصور کنید که به این ترتیب، مانند یک پدر یا مادر، گفتگوی پرشور و محبت آمیز دارید و با شادی با کودک می رقصید و بازی می کنید."],
            ["در حالی که از ته دل به عکس یا آواتار شاد لبخند می زنید، با صدای بلند به فرزندتان بگویید: «من عاشقانه دوستت دارم و عمیقاً به تو اهمیت می دهم»."],
            ["در این تمرین ما شروع به مراقبت از کودک مانند فرزند خود می کنیم. در ابتدا احساسات خود را به کودک نسبت می دهیم و سپس به عنوان خودمان، با تعهد در زمان و مکان خاصی شروع می کنیم. پس از خواندن با صدای آرام، با اطمینان این را با صدای بلند متعهد می‌شویم: «از این به بعد، به‌دنبال این هستم که به‌عنوان یک پدر یا مادر فداکار و دوست داشتنی نسبت به این کودک عمل کنم و به‌طور پیوسته و از صمیم قلب به هر طریق ممکن از او مراقبت کنم. من تمام تلاشم را برای حمایت از سلامت و رشد عاطفی این کودک انجام خواهم داد.»"],
            ["از طریق تخیل یا با نقاشی، دنیای عاطفی خود را خانه ای با قسمت های متروکه ای در نظر بگیرید که به طور کامل آن را بازسازی خواهید کرد. خانه جدید در نظر گرفته شده است تا در مواقع پریشانی پناهگاهی امن برای کودک و پایگاهی امن برای کودک برای مقابله با چالش های زندگی فراهم کند. خانه جدید و باغ آن روشن و آفتابی است. به این ترتیب تمرینات دلبستگی خود را در این محیط انجام خواهیم داد. زیرزمین بازسازی نشده خانه جدید بقایای خانه متروکه است و حاوی احساسات منفی ماست. هنگامی که احساسات منفی را تحمل می کنید، تصور کنید که کودک در زیرزمین به دام افتاده است، اما می تواند به تدریج یاد بگیرد که در زیرزمین را باز کند، بیرون برود و وارد اتاق های روشن شود و دوباره با بزرگسالان متحد شوید."],
            [
                "۷- الف: چند عبارت کوتاه را انتخاب کنید، به عنوان مثال، «تو فرزند زیبای من هستی» یا «عشقِ من». در حالی که به عکس یا آواتار شاد نگاه می کنید، آن را به آرامی، با صدای بلند، حداقل پنج بار بگویید. سپس آهنگ مورد علاقه خود را حداقل پنج بار بخوانید.",
                "۷- ب: در حالی که در آینه نگاه می کنید، تصویر خود را شبیه کودک (یعنی خودِ احساسی‌تان) تصور کنید، سپس شروع به خواندن آهنگ انتخابی قبلی خود با صدای بلند کنید. (اگر تصور کودک در آینه برایتان سخت است، عکس «شاد» کودک خود را در مقابل آینه قرار دهید و تمرین را انجام دهید و در حالی که به عکس کودکی شاد خود در آینه نگاه می کنید). این کار را ابتدا دو بار و سپس تا آنجا که ممکن است در شرایط مختلف در طول روز انجام دهید. مثلا در راه رفتن به محل کار یا هنگام پختن شام، تا آنها را در زندگی جدید خود ادغام کنید. هنگامی که خواندن آهنگ مورد علاقه شما به عادت شما تبدیل می شود، به ابزاری موثر برای تقویت تأثیرات مثبت و مدیریت احساسات تبدیل خواهد شد.",
            ],
            ["ایجاد دلبستگی به طبیعت برای فرزندتان راهی موثر برای افزایش شادی و کاهش احساسات منفی است. به یک باغ، پارک یا جنگل بروید. حداقل ۵ دقیقه را صرف تحسین یک درخت کنید و سعی کنید زیباییِ واقعی آن را که قبلاً هرگز تجربه نکرده اید قدردانی کنید. این فرآیند را از جمله با سایر جنبه‌های طبیعت (مانند آسمان، ستاره‌ها، گیاهان، پرندگان، رودخانه‌ها، دریا، حیوان مورد علاقه‌تان) تکرار کنید تا زمانی که احساس کنید به طبیعت دلبستگی پیدا کرده‌اید که به تنظیم احساسات شما کمک می‌کند. دستیابی به این امر به شما کمک می کند که پس از پایان این دوره زمان بیشتری را در طبیعت بگذرانید."],
            [
                "با چشمان بسته، عکس یا آواتار ناراضی را تصور کنید و احساسات منفی خود را به عکس یا آواتار ناخوشایند نشان دهید.",
                "در حین انجام این کار:",
                "(۱) با صدای بلند به کودک اطمینان دهید.",
                "(۲) صورت، گردن یا سر خود را ماساژ دهید.",
                "این مراحل را تا زمانی که آرام شوید تکرار کنید.",
            ],
            [
                "با چشمان بسته، یک قسمت دردناک دوران کودکی، مانند آزار عاطفی یا فیزیکی یا از دست دادن یک چهره مهم را با تمام جزئیاتی که هنوز به خاطر دارید، به یاد بیاورید. چهره کودکی که در گذشته بودید را با عکس یا آواتار ناراحت انتخاب شده مرتبط کنید. همانطور که احساسات مرتبط مانند درماندگی، تحقیر و خشم را با چشمان بسته به یاد می آورید، خود فعلی‌تان را تصور کنید که مانند یک پدر یا مادر خوب در صحنه دخالت می کند.",
                "بزرگسالی خود را تصویر کنید:",
                   "(۱) مثل هر پدر و مادر خوبی که فرزندش در مضیقه است به سرعت به فرزند خود نزدیک شوید.",
                   "(۲) با صدای بلند به کودک اطمینان می دهید که اکنون برای نجات او آمده اید، با ایستادن با صدای بلند در مقابل هر عاملی، به عنوان مثال: «چرا فرزندم را می زنی؟» و برای مثال با حمایت از کودک با صدای بلند: «عزیزم، من دیگر نمی گذارم آنها به تو آسیب برسانند».",
                   "(۳) با خود ماساژ دادن صورت، گردن یا سر، کودکتان را با تخیل در آغوش بگیرید.",
                "(۱)، (۲)، (۳) را تا زمانی که آرامش و تسکین پیدا کنید، تکرار کنید و بر ضربه تسلط پیدا کنید.",
            ],
            ["برای این تمرین، سعی کنید مانند یک کودک رفتار کنید: عضلات صورت و بدن را شل کنید، دهان خود را باز کنید و آهنگ مورد علاقه خود را در حالی که می خندید (یا حداقل لبخند می زنید) بخوانید."],
            ["بلافاصله پس از انجام کاری، به عنوان مثال، انجام کارهای خانه، گفتگو با همسایه یا خواندن یک مقاله، و با تصور اینکه این یک دستاورد است لبخند بزنید، سپس وقتی بهتر شدید، حداقل برای ده ثانیه شروع به خندیدن کنید."],
            ["با نگاه کردن به عکس یا آواتار شاد خود، لبخند بزنید و سپس برای حداقل ده ثانیه شروع به خندیدن کنید. این روند را حداقل سه بار تکرار کنید."],
            ["زمانی که تنها هستید، دهان خود را کمی باز کنید، ماهیچه های صورت خود را شل کنید، ابروهای خود را بالا بیاورید، سپس به آرامی و به طور مداوم یکی از صداهای زیر را تکرار کنید که هر کدام از آنها حداقل انرژی را مصرف می کند: «ها، هه، ها، هه» یا «ها، ها، ها، ها»; یا «هو، هو، هو، هو»؛ یا «هی، هی، هی، هی» یا «یا، یا، یا، یا». اگر به موضوعی برای خندیدن نیاز دارید، می توانید به حماقت این تمرین بخندید! هنگامی که این خنده عمدی مداوم به یک عادت تبدیل می شود، می توانید آن را مطابق با شخصیت و سبک خود شکل دهید تا سبک خنده‌ی خاص خودتان را ایجاد کنید."],
            ["به گلدان سیاه خیره شوید. لحظه ای که درک شما تغییر می کند و دو چهره سفید را می بینید که بزرگسال و کودک هستند و به یکدیگر نگاه می کنند (IT، ST، PT) بخندید یا حداقل برای یک دقیقه لبخند بزنید. به دو صورت سفید خیره شوید و لحظه‌ای که درک شما تغییر کرد و گلدان سیاه (IT, ST) را دیدید، بخندید یا حداقل یک دقیقه لبخند بزنید."],
            ["رویداد دردناکی را که در گذشته رخ داده است تجسم کنید (ممکن است یک رویداد اخیر باشد که با آن دست و پنجه نرم کرده اید یا یک رویداد دردناک که در دوران کودکی شما رخ داده و مدت زیادی تحمل کرده اید) و با وجود دردناک بودن آن، سعی کنید تاثیر مثبتی که برای شما داشته است را ببینید. از هر یک از روش‌ها برای طنز استفاده کنید تا در آن رویداد بخندید یا حداقل لبخند بزنید."],
            ["سعی کنید هر گونه الگویی از احساسات خودشیفته و ضد اجتماعی را که فرزندتان در روابط فعلی یا گذشته شما انجام داده است یا هر گونه کینه طولانی مدتی که علیه کسی ایجاد شده است، شناسایی کنید. سپس تلاش کنید تشخیص دهید که چه مقدار از زمان و انرژی شما صرف این گونه رفتارها و رنجش می شود."],
            [
                "روش جدیدی را برای مدیریت در آینده با آنچه که به عنوان احساسات ضد اجتماعی یا نارضایتی شخصی در زندگی خود شناسایی کرده اید، ایجاد کنید.",
                "۱- بدون انکار این احساسات، سعی کنید آنها را بازتاب دهید و در خود نگه دارید و از اعمال آنها بپرهیزید. سعی کنید کینه شخصی را کنار بگذارید. این ممکن است سخت و چالش برانگیز باشد اما برای رشد عاطفی ضروری است. در اینجا، شما موضعی انتقادی اما سازنده نسبت به فرزند خود می گیرید و شفقت آینده نگری را اعمال می کنید.",
                "۲- راهی مثبت برای هدایت مجدد انرژی پرخاشگرانه ناشی از این احساسات به کار مولد (مثلاً رفتن برای ورزش کردن، صحبت با یک دوست و غیره) و در نهایت به کار خلاقانه در جهت هدف والای خود در زندگی پیدا کنید.",
            ],
            ["در زندگی گذشته خود به دنبال شخصیتی دلسوز باشید که با مهربانی و کمک به برخی کلمات حکیمانه در هنگام بروز مشکل، شما را تحت تاثیر قرار داده است.",
                "به عنوان مثال، یکی از اقوام یا دوستان بزرگتر، آشنای خانوادگی، معلم، مشاور یا درمانگر که ممکن است فوت کرده باشد یا ممکن است قابل تماس نباشد.",
                "به یاد بیاورید که چه احساساتی را در زمان دریافت مهربانی و شفقت از این چهره گذرانده اید و چقدر این برای شما احساسی بود.",
                "توجه خود را متمرکز کنید و این شخصیت را به عنوان الگوی ایده آل خود انتخاب کنید.",
                "با خواندن آهنگ عاشقانه مورد علاقه خود با صدای بلند در هنگام یادآوری تمام خاطرات گرامی خود از آنها، با این شخصیت پیوند عاشقانه افلاطونی ایجاد کنید.",
                "یک آهنگ خاص که ممکن است امتحان کنید این است «من نمی توانم از عاشق شدن با تو جلوگیری کنم»."],
            ["چارچوب ایدئولوژیک معمول خود را به چالش بکشید تا هر گونه الگوی اعتقادی یک طرفه را تضعیف کنید و خودانگیختگی و بررسی هر موضوعی را از منظرهای چندگانه تشویق کنید. این را با موضوعات یا مضامینی که اعتقادات عمیقی در مورد آنها دارید و همچنین به آنها علاقه مند هستید، تمرین کنید. این ممکن است شامل هر گونه اجتماعی باشد. ، مسائل سیاسی یا اخلاقی مانند ازدواج، گرایش جنسی یا نژادپرستی. برای مثال، دیدگاه سیاسی شما در مورد یک موضوع خاص هر چه باشد، موضوع را از دیدگاه لیبرال و محافظه کار و یا از دیدگاه جناح چپ و راست در نظر بگیرید. سعی کنید هر دو طرف موضوع را درک کنید و چارچوب ایدئولوژیک غالب خود را به چالش بکشید، این بدان معنا نیست که دیدگاه خود را تغییر می دهید، بلکه به شما امکان می دهد موضوع را از منظرهای مختلف ببینید و بتوانید خود را به جای دیگران قرار دهید. سؤال یا موضوعی را در نظر بگیرید که با آنچه ممکن است در گذشته در حین انجام این تمرین به آن فکر می کردید متفاوت باشد و حداقل ۵ دقیقه این کار را انجام دهید."],
            ["فهرستی از جملات تاکیدی الهام‌بخش توسط چهره‌هایی که تحسین می‌کنید جمع آوری کنید. سه موردی را انتخاب کنید که بیشتر به شما الهام می بخشد. آنها را بخوانید و به آرامی برای حداقل سه دقیقه تکرار کنید."],
            ["- پس از یکسان سازی اولیه یک تراژدی، بدون شک با افزایش احساسات منفی، به یاد داشته باشید که نیچه برای همه افرادی که از او مراقبت می کرد آرزو می کرد رنج و ویرانی شدیدی را تحمل کنند، که بسیار خنده دار است:",
             "برای آن انسان هایی که برای من نگران هستند، آرزوی رنج، ویرانی، بیماری، بدرفتاری، خواری و خواری دارم – آرزو می کنم که آنها با تحقیر عمیق خود، شکنجه بی اعتمادی به خود، بدبختی ناآشنا نمانند. از مغلوب‌ها: من برای آنها ترحم نمی‌کنم، زیرا برایشان آرزو می‌کنم تنها چیزی که امروز می‌تواند ثابت کند که آیا کسی ارزشی دارد یا نه، این است که تحمل کند.»",
             "- پس با فکر کردن به مصیبت خود، این نقل قول را با صدای بلند بخوانید و به محض اینکه به این جمله رسیدید:",
             "«آرزو می کنم رنج، ویرانی، بیماری، بدرفتاری، ...»، شروع به خندیدن کنید و با خواندن کل نقل قول به خندیدن ادامه دهید.",
             "فقط می‌خواهم اضافه کنم که خوب است این تمرین را امتحان کنید و اکنون که روحیه مثبتی دارید با آن آشنا شوید، اما همچنین پیشنهاد می‌کنم هر زمان که احساسات منفی را تجربه کردید، آن را امتحان کنید."
             ],
            [
                "- ما ناخودآگاه از مدل کار درونی خود استفاده می کنیم که از محیط اولیه خود آموخته ایم تا دنیای اجتماعی را برای انجام عمل تفسیر کنیم.",
                "- از بسیاری جهات، ما ممکن است به طور ناخودآگاه از روشی که مراقبان اولیه ما تعاملات اجتماعی را برای انجام اقدام تفسیر کردند، تقلید کنیم.",
                "- شروع به تعدیل در این تفاسیر کنید تا الگوی رفتاری انتخاب شده بهینه تری ایجاد کنید که با رشد عاطفی شما مطابقت دارد.",
                "بهتر است اکنون که روحیه مثبتی دارید به این تمرین فکر کنید و حتی آن را امتحان کنید، اما من قویاً توصیه می کنم هر زمان که احساسات منفی را تجربه کردید، آن را نیز انجام دهید."
            ],
            [
                "بزرگسال از جنبه های مثلث تروما آگاه می شود: آزار دهنده داخلی، قربانی و نجات دهنده.",
                "بزرگسال تأثیرات این مثلث (خودشیفتگی و عدم خلاقیت) را در زندگی روزمره و تجربیات قبلی بررسی می کند.",
                "بزرگسالان تجربیات مهم زندگی و دیدگاه های اجتماعی و سیاسی خود را در بزرگسالی با آگاهی از نحوه عملکرد آزاردهنده داخلی مرور می کند.",
                "بزرگسالان فهرستی از نمونه ها را از تجربیات خود برای چهار روش مختلف که آزاردهنده داخلی عمل می کند ایجاد می کند.",
                "بزرگسالان تجربیات زندگی خود را به دقت تجزیه و تحلیل می کند تا نمونه هایی از آسیب دیدن، آسیب دیدگی توسط آزاردهنده داخلی و فرافکنی آزاردهنده درونی به دیگران باشد.",
                "بر اساس موارد فوق، بزرگسالان دوباره تجربیات خود را ارزیابی می کنند، شامل آزار و اذیت درونی، ذهنیت قربانی و بازی های سرزنش می شوند که امکان توسعه خلاقیت را فراهم می کند.",
            ],
            [
                "بعد از اینکه سطح ناراحتی کودک کاهش یافت و همچنان که به تمرین برای تعدیل عواطف منفی و تمرینات خنده ادامه دادیم، از کودک خود موارد زیر را می خواهیم:",
                "- چگونه میتونی بحران را راهی برای قوی تر شدن ببینی؟ (ها ها ها).",
                "- چگونه میتونی بحران را راهی برای رسیدن به هدف والای خود تعبیر کنی؟ (ها ها ها).",
                "- آیا احساسات آزاردهنده داخلی دوباره به دیگران فرافکنی کرده اند؟",
                "بزرگسال سوالات زیر را می پرسد:",
                "- شباهت این بحران با بحران هایی که قبلاً با آن مواجه شده ام چیست؟",
                "- چقدر شبیه بحران خانوادگی است که در کودکی تجربه کردم؟",
                "- آیا ویژگی های مثبت طرف مقابل بیشتر از ویژگی های منفی او نیست؟",
                "- یک فرد بالغ چگونه بحران را در مقایسه با فرزند من تفسیر می کند؟",
                "- آیا می توانم آن را از منظر دیگری ببینم؟",
                "- آیا می توانم خودم را جای آنها بگذارم و تأثیرات آنها را درک کنم؟",
                "- با توجه به بینش جدیدم، آیا می توانم راهی برای آرام کردن افراد درگیر در بحران پیدا کنم تا بتوانیم راه حل بهتری برای آن پیدا کنیم؟",
                "- اگر نمی توانم، آیا می توانم با احترام فاصله خود را حفظ کنم و به مشاجره یا درگیری پایان دهم؟",
            ],
            [
                "بزرگسال ما از فرزندمان می پرسد که آیا منطقی است که مطیع سیستم سودآوری فوق العاده‌ای باشیم که ما را به شرایط کنونی رسانده است؟",
                "آیا من واقعاً به همه این محصولات، اشیا و خدمات مورد نظر به دنبال پیام‌های بی‌شمار و فشارهای همسالان یا فشارهای اجتماعی بر من نیاز دارم؟",
                "آیا زمانی که زندگی در خطر نابودی نزدیکی هست، میل به یک سبک زندگی مادی‌گرا یا لذت‌پرستانه و خودخواهانه منطقی است؟",
                "آیا می‌خواهیم به این بازی مادی‌گرایانه صفر ادامه دهیم یا می‌خواهیم اهداف والای خود را در رسیدگی به مشکلات وجودی خود دنبال کنیم؟",
                "آیا ما می‌توانیم سیاره زنده را نجات دهیم جز با کار در جهت یک قرارداد اجتماعی جدید جهانی مبتنی بر همبستگی جهانی که در آن می‌توان تهاجم انسانی را به خلاقیت برای خیر عمومی تبدیل کرد؟",
            ],
        ]



feelingـformal = [
   "حالتان چطور است؟",
    "خوب هستید؟",
    "چطورید؟",
    "امروز حالتان خوب است؟",
    "امروز حالتان چطور است؟",
    "حالتان خوب است؟",
    "خوش احوالید؟",
    "امروز چطور هستید؟",
    "احوالتان چطور است؟",
    "امروز خوشحال هستید یا ناراحت؟",
    "امروز حال خوبی دارید؟"
]

emotion_verifierـformal = [
    "آیا احساس X می‌کنید؟",
    "آیا حس X دارید؟",
    "آیا حس میکنید Z هستید؟",
]

tell_emotionـformal = [
    "ناراحتید یا خوشحالید؟",
    "احساس خوشحال می‌کنید یا ناراحتی؟",
    "متوجه نشدم. ناراحت هستید یا خوشحال؟",
    "لطفا واضح‌تر بگویید ناراحتید یا خوشحال؟",
    "متوجه حستان نشدم. ناراحتید یا خوشحال؟",
    "حستان چیه؟ ناراحتید یا خوشحال؟",
    "لطفاً دقیق‌تر بگویید. ناراحتید یا خوشحالید؟",
    "حس شما چیست؟ ناراحتید یا خوشحالید؟",
    "من احساس شما را متوجه نشدم. ناراحتید یا خوشحالید؟",
    "حس ناراحتی دارید یا خوشحالی؟",
    "احساس ناراحتی دارید یا خوشحالی؟",
]

if_need_any_protocolsـformal = [
    "آیا نیاز به تمرینی برای بهبود حالتان دارید؟",
    "آیا به تمرینی برای بهتر شدن حالتان احتیاج دارید؟",
    "آیا حس می‌کنید احتیاج به تمرینی داشته باشید؟",
    "آیا دوست دارید تمرینی برای بهبود حالتان انجام بدهید؟",
    "آیا نیاز دارید تمرینی به شما معرفی کنم؟",
    "آیا دوست دارید تمرینی انجام دهید؟",
    "حس میکنید به تمرینی برای بهبود حالتان نیاز دارید؟",
    "حس میکنید با انجام تمرینی حالتان بهتر میشود؟",
    "حس میکنید برای بهبود حالتان تمرینی نیاز دارید؟",
    "آیا نیاز به انجام تمرینی برای بهبود حالت داری؟",
    "آیا نیاز داری تمرینی انجام دهید تا حالتان بهتر شود؟",
    "آیا به انجام تمرینی برای بهبود حالتان نیاز دارید؟",
    "آیا احتیاج دارید تمرینی انجام دهید تا حالتان بهتر شود؟",
    "آیا احساس می‌کنید که به انجام تمرینی نیاز دارید؟",
    "آیا احساس می‌کنید که برای بهبود حالتان باید تمرین کنید؟",
    "آیا مایل هستید تا تمرینی برای بهتر شدن حالتان انجام دهید؟",
    "آیا دوست دارید تمرینی انجام بدهید تا حالتان بهتر شود؟",
    "آیا نیاز دارید که یک تمرینی به تو معرفی شود؟",
    "آیا نیاز دارید که تمرینی به شما پیشنهاد شود تا حالتان بهتر شود؟",
    "آیا حس می‌کنید برای بهتر شدن حالتان باید تمرین کنید؟"
]


eventـformal = [
    "متاسفم که می شنوم حالتان خوب نیست. آیا اتفاق خاصی افتاده است که این احساس را در شما ایجاد کند؟",
    "آیا اتفاق خاصی افتاده است که غمگینتان کرده است؟ لطفا با من راحت باشید.",
    "اتفاق خاصی افتاده است که شما را غمگین کند؟ سعی کنید با من راحت باشید.",
    "اتفاق خاصی افتاده است که ناراحتتان کند؟",
    "چیز خاصی شده است که باعث شده است ناراحت باشید؟",
    "اتفاقی است که ناراحتتان کرده باشد؟",
    "اتفاق خاصی افتاده است که باعث ایجاد این حس در شما شده است؟",
    "اتفاقی افتاده است که این احساس را دارید؟",
    "دلیل خاصی دارد که این حس را دارید؟",
    "اتفاق خاصی افتاده؟",
    "آیا چیز خاصی رخ داده که باعث ایجاد این احساس در شما شده است؟",
    "آیا چیز خاصی رخ داده که باعث ایجاد این احساس در شما شده است؟",
]

timeـformal = [
    "این اتفاق اخیرا رخ داده است یا مدت‌ها پیش؟",
    "به تازگی این اتفاق افتاده است؟",
    "اخیرا این اتفاق پیش آمده است؟",
    "این اتفاق برای چیزی است که اخیرا رخ داده یا مدت‌ها پیش اتفاق افتاده؟",
    "اخیرا این اتفاق رخ داده است؟",
    "این اتفاق به تازگی رخ داده است؟", 
    "آیا این اتفاق مدت‌ها پیش رخ داده است؟",
    "این اتفاق اخیراً افتاده است؟",
    "آیا اخیراً این اتفاق رخ داده است؟",
    "آیا اخیراً این اتفاق رخ داده است؟",
    "آیا این اتفاق برای موضوعی است که اخیراً رخ داده یا مدتی پیش اتفاق افتاده است؟",
    "آیا اخیراً این اتفاق رخ داده است؟",
    "آیا این اتفاق به تازگی رخ داده است؟",
]

# Sara's Project
error_formal = [
    "فکر میکنم مشکلی پیش آمده است. دوباره تلاش کنید.",
    "به نظرم یک مشکل رخ داده است؛ لطفاً دوباره تلاش کنید.",
    "فکر می‌کنم مشکلی به وجود آمده است؛ لطفاً مجدداً سعی کنید.",
    "به نظر می‌رسد یک مشکل پیش آمده است؛ لطفاً دوباره تلاش کنید.",
    "فکر می‌کنم مشکلی رخ داده است؛ لطفاً دوباره سعی کنید.",
    "به نظر می‌رسد یک مشکلی رخ داده است؛ لطفاً مجدداً تلاش کنید.",
    "به نظر می‌رسد که مواجهه‌ای رخ داده است. پیشنهاد می‌کنم دوباره تلاش کنید.",
    "به نظر می‌رسد که با یک مشکل مواجه شده‌اید. توصیه می‌کنم دوباره سعی کنید.",
    "احتمالاً با یک مشکل مواجه شده‌اید. بهتر است دوباره تلاش کنید.",
    "به نظر می‌رسد که مشکلی پیش آمده است. پیشنهاد می‌کنم مجدداً تلاش کنید."
]

neutral_verifier_formal = [
    "به نظر می‌آید که احساسات ناراحت‌کننده یا شادی ندارید. اگر کمک دیگری میتوانستم بهتان بکنم خوشحال میشوم به من بگویید..",
    "فکر میکنم حس خاصی ندارید. اگر باز هم میتوانستم کمکتان کنم به من بکویید.",
    "به نظر می‌آید که حس خاصی ندارید. اگر خواستید باز هم میتوانیم با هم صحبت کنیم.",
    "فکر میکنم در حال حاضر حس مثبت و منفی نداشته باشید. خوشحال میشوم اگر نیاز داشتید باز هم باهم صحبت کنیم.",
    "به نظر می‌آید که احساس خاصی ندارید. اگر باز هم میتوانستم کمکتان کنم به من بگویید.",
    "به نظر می‌رسد که در حال حاضر احساسات ناراحت‌کننده یا شادی ندارید. اگر نیاز به کمک دیگری دارید، خوشحال می‌شوم اگر به من بگویید.",
    "فکر می‌کنم احساس خاصی ندارید. در صورتی که هنوز نیاز به کمک دارید، لطفاً به من اطلاع دهید.",
    "به نظر می‌رسد که حس خاصی ندارید. در صورت تمایل، می‌توانیم همچنان با هم صحبت کنیم.",
    "فکر می‌کنم در حال حاضر حس مثبت و منفی ندارید. اگر نیاز داشتید، خوشحال می‌شوم اگر همچنان با هم صحبت کنیم.",
    "به نظر می‌رسد که احساس خاصی ندارید. اگر هنوز نیاز به کمک دارید، لطفاً به من بگویید."
]

yes_no_formal = [
    "لطفا با بله یا خیر به من بگویید.",
]

thanks_formal = [
    "متشکرم که با من صحبت کردید.",
    "از صحبت با شما خوشحال شدم",
    "بابت مکالمه‌ای که داشتیم متشکرم",
    "از اینکه حستان رو به من گفتید سپاسگزارم.",
    "خوشحال شدم صحبت کردیم.",
    "ممنونم که این مکالمه را با من داشتید.",
    "از شما بابت ابراز حس‌هایتان متشکرم.",
    "با صحبت کردن با شما خوشحال شدم."
]

additional_question_formal = [
    "آیا می‌توانم باز هم سوال بپرسم؟",
    "آیا اجازه میدهید باز هم سوال بپرسم؟",
    "امکانش هست باز هم سوال بپرسم؟",
    "باز هم میتوانم سوال بپرسم؟",
    "آیا اجازه می‌دهید سوالات بیشتری بپرسم؟"
]

exercise10_distressing_formal = [
    "آیا تمرین زیر باعث ناراحتی شما می‌شود؟",
    "آیا تمرین زیر ناراحتتان میکند؟ ",
    "آیا تمرین زیر باعث می‌شود ناراحت شوید؟",
    "آیا تمرین زیر حالتان را بهتر نمی‌کند؟"
]

exercise_doing_formal = [
    "لطفا تمرین زیر را انجام دهید.",
    "تمرین زیر را سعی کنید انجام دهید.",
    "تمرینی که در ادامه می‌گویم را لطفا انجام دهید.",
    "لطفا تمرین زیر را سعی کنید انجام دهید.",
    "تمرین زیر را لطفا انجام دهید."
]

exercise_feeling_formal = [
    "لطفا تمرین را انجام دهید و سپس به من بگویید که حالتان بهتر شده است؟",
    "لطفا بعد از انجام تمرین به من بگویید که حالتان بهتر شده است؟",
    "حالتان بعد از انجام تمرین بهتر شد؟",
    "آیا پس از انجام تمرین احساس بهتری می‌کنید؟",
    "بعد از انجام تمرین به من بگویید که حالتان بهتر شد؟",
    "آیا پس از اینکه تمرین را انجام دادید احساس بهتری داشتید؟",
    "آیا حس میکنید که پس از انجام تمرین بهتر شدید؟"
]

more_exercises_formal = [
    "آیا تمرین دیگری میخواهید که به شما پیشنهاد دهم؟",
    "آیا باز هم میخواهید تمرین دیگری به شما پیشنهاد دهم؟",
    "باز هم نیاز دارید تمرینی به شما پیشنهاد دهم؟",
    "آیا می‌خواهید باز هم تمرین دیگری به شما پیشنهاد دهم؟",
    "باز هم نیاز دارید تمرین دیگری به شما پیشنهاد دهم؟",
    "آیا می‌خواهید باز هم تمرینی به شما پیشنهاد بدم؟",
    "آیا تمرین دیگری هم می‌خواهید؟"
]

additionalsـformal =  [
    {
    "questions": [ 
        "آیا حس می‌کنید که باید ناجی فرد دیگری باشید؟",
        "آیا حس می‌کنید که باید نجات‌دهنده فرد دیگری باشید؟",
        "آیا احساس می‌کنید که باید برای یک فرد دیگری نجات‌دهنده باشید؟",
        "آیا احساس می‌کنید که باید برای یک فرد دیگر ناجی باشید؟",
        "آیا احساس می‌کنید باید نقش یک ناجی برای فرد دیگری داشته باشید؟",
        "آیا احساس می‌کنید باید نقش یک ناجی برای فرد دیگری داشته باشید؟",
        "آیا احساس می‌کنید باید نقش یک نجات‌دهنده برای فرد دیگری داشته باشید؟",
        "آیا احساس می‌کنید باید نقش یک نجات‌دهنده برای فرد دیگری را بر عهده بگیرید؟",
        "آیا احساس می‌کنید باید نقش یک ناجی برای فرد دیگری را بازی کنید؟",
        "آیا احساس می‌کنید باید برای کمک به یک فرد دیگر نقش نجات‌دهنده را برعهده بگیرید؟",
        " آیا احساس می‌کنید باید برای نجات یا حفظ فردی دیگر نقش ناجی را ایفا کنید؟"
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا احساس این را دارید که قربانی یک فرد دیگر هستید؟",
        "آیا احساس این را دارید که قربانی یک فرد دیگری هستید؟",
                "آیا احساس می‌کنید که شما قربانی یا آسیب‌دیده از دست کسی دیگر هستید؟",
        "آیا احساس می‌کنید که شما قربانی یا آسیب‌دیده از طرف یک فرد دیگر هستید؟",
        "آیا احساس می‌کنید که شما قربانی یک فرد دیگر هستید؟",
        " آیا احساس می‌کنید که شما مورد ضربه یا آسیب یک فرد دیگر قرار گرفته‌اید و به عنوان قربانی این شخص محسوب می‌شوید؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا احساس این را دارید که برای یک فرد دیگری فدا میشوید؟",
        "آیا احساس این را دارید که برای یک فرد دیگه قربانی میشوید؟",
        "آیا حس قربانی شدن برای یک فرد دیگری را دارید؟",
        "آیا حس فدا شدن برای یک فرد دیگر را دارید؟",
        "آیا احساس می‌کنید که برای یک فرد دیگر دارید خود را قربانی می‌کنید؟",
        "آیا احساس می‌کنید که برای یک فرد دیگر دارید خود را قربانی می‌کنید؟",
        "آیا احساس می‌کنید که برای یک فرد دیگر در حال قربانی شدن هستید؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا حس می‌کنید که شخص دیگری را کنترل می‌کنید؟",
        "آیا احساس میکنید که شخص دیگری را کنترل می‌کنید یا به او جهت میدهید؟",
        "آیا حس می‌کنید که شخص دیگری را کنترل می‌کنید یا به او جهت میدهید",
        " آیا احساس می‌کنید که شما در حال کنترل یک فرد دیگر هستید؟",
        " آیا احساس می‌کنید که شما در حال کنترل یک فرد دیگر هستید یا به او جهت می‌دهید؟",
        "آیا احساس می‌کنید که شما در حال کنترل یا تعیین جهت برای یک شخص دیگر هستید؟",
        "آیا احساس می‌کنید که شما در حال کنترل یا تعیین جهت برای یک شخص دیگر هستید؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا در صورت پیش نرفتن برنامه‌ها به صورت درست، اغلب احساس گناه میکنید"
        "آیا همیشه وقتی چیزی بد پیش میرود خودتان را سرزنش می‌کنید؟",
        "آیا همیشه وقتی چیزی بد پیش میرود خودتان را متهم می‌کنید؟",
        "آیا همیشه وقتی چیزی بد پیش میرود خودتان را مقصر می‌دانید؟",
        "آیا همیشه وقتی که موقعیتی نامطلوب رخ می‌دهد، خودتان را سرزنش می‌کنید؟",
        "آیا همیشه وقتی که موقعیتی نامطلوب رخ می‌دهد، خودتان را متهم می‌کنید؟",
        " آیا همیشه وقتی که موقعیتی نامطلوب رخ می‌دهد، خودتان را مقصر می‌دانید؟",
        " آیا همیشه وقتی که موقعیتی بد رخ می‌دهد، خودتان را متهم می‌دانید؟"
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا تا به حال نقطه نظرات دیگران را در کارهایتان در نظر گرفته‌اید؟",
        "آیا تا به حال نظرات دیگران را در کارهایتان در نظر گرفته‌اید؟",
        "آیا تا به حال نظرات دیگران را در کارهایت مد نظر قرار داده‌ای؟",
        "آیا تا به حال در انجام کارهایت به نظرات دیگران توجه کرده‌ای؟",
        " آیا تاکنون در انجام کارهایت، نظرات دیگران را در نظر گرفته‌ای؟",
        " آیا تاکنون در انجام فعالیت‌هایت، نظرات دیگران را در نظر گرفته‌ای؟",
        "آیا تا به حال در کارهایت به نظرات دیگران اهمیت داده‌ای؟",
        "آیا تا به حال در کارهایت به نظرات دیگران توجه کرده‌ای؟",
        "آیا تا به حال در فعالیت‌هایت به نظرات دیگران توجه داشته‌ای؟"
        ], 
        "YES":[15], "NO":[15, 20]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا حس می‌کنید دارید به سمت یک بحران شخصی میروید؟",
        "آیا فکر می‌کنید دارید به سمت یک بحران شخصی پیش میروید؟",
        "آیا فکر می‌کنید دارید به یک بحران شخصی نزدیک میشوید؟",
        "آیا فکر می‌کنید که به یک بحران شخصی پیش می‌روید",
        "آیا احساس می‌کنید که در مسیری به سمت یک بحران شخصی قرار دارید؟",
        "آیا فکر می‌کنید که در حال نزدیک شدن به یک بحران شخصی هستید؟",
        "آیا فکر می‌کنید که در حال پیشروی به سمت یک بحران شخصی هستید؟",
        "آیا احساس می‌کنید که در مسیری به سمت یک بحران شخصی قرار دارید؟",
        "آیا فکر می‌کنید که در حال نزدیک شدن به یک بحران شخصی هستید؟"
        ], 
        "YES":[15, 25], "NO":[15]
    }
]

protocol_titlesـformal = [
            "تمرین خاصی نیاز نیست.",
            "یادآوری خاطرات کودکی",
            "در آغوش گرفتن و آرامش دادن به کودک",
            "خواندن یک موسیقی محبت‌آمیز",
            "ابراز حس محبت و مراقبت از کودک",
            "تعهد به حمایت و مراقبت از کودک",
            "بازیابی دنیای عاطفی ما",
            "حفظ رابطه محبت آمیز با کودک و ایجاد اشتیاق برای زندگی",
            "لذت بردن از طبیعت",
            "غلبه بر احساسات منفی فعلی",
            "برآمدن از پس دردهای گذشته",
            "آرامش عضلانی و صورت شاد برای خندیدن عمدی",
            "خنده پیروزی بر خودمان",
            "خندیدن با خودِ کودکی‌مان",
            "خنده عمدی",
            "یاد بگیریم دیدگاه‌های خودمان را تغییر دهیم.",
            "یاد بگیریم در مورد دردهای گذشته‌مان شاد باشیم.",
            "شناسایی الگوهای بروز نارضایتی‌های شخصی",
            "برنامه ریزی برای اقدامات سازنده‌تر",
            "الگوی دلسوز خود را پیدا کنید و با آن پیوند برقرار کنید.",
            "به روز رسانی باورهای سفت و سخت ما برای افزایش خلاقیت",
            "تمرین عبارات تاکیدی",
            "استفاده از خنده برای کنار آمدن با یک تراژدی",
            "سعی کنید به تدریج از مدل کار درونی خود خود و تأثیر مراقبین اولیه و محیط اولیه خود آگاه شوید.",
            "شناسایی و مهار احساسات آزاردهنده داخلی",
            "حل بحران های شخصی",
            "کشف خودِ واقعی و مستقل در این زمان اضطرار",
        ]