BOT_NAME = "بات دلبستگی به خود"

formality = [
    "دوست داری باهات رسمی صحبت کنم یا دوستانه؟",
    "دوست داری چطوری با هم صحبت کنیم؟",
    "دوست داری باهات چطوری صحبت کنم؟"
]

name_lst = [
    "اسمت چیه؟",
    "میشه اسمت رو بهم بگی؟",
    "چی صدات کنم؟",
    "میشه بدونم اسمت چیه؟",
]


greeting = [
    "سلام",
    "سلام. من قراه کمکت کنم حالت بهتر بشه.",
    "درود",
    "سلام و درود",
    "سلام خوشحالم که قراره کمکت کنم",
    "سلام، من میخوام کمکت کنم",
    "سلام از اینکه خوشحالم که داریم صحبت میکنیم",
    "سلام وقت بخیر",
    "درود، از اینکه با من صحبت میکنی خوشحالم",
    "سلام دوست من",
    f"سلام. من {BOT_NAME} هستم و دوست دارم کمکت کنم.",
    "سلام، از آشنایی با شما خوشحالم.",
    " .سلام. به من اجازه بده بهت کمک کنم تا حالت بهتر شود",
    "سلام، من می‌خواهم بهت کمک کنم",
    " سلام، خوشحالم که باهم صحبت می‌کنیم.",
    "سلام، وقت شما خوش",
    " سلام، خوشحالم که با من صحبت می‌کنی",
    "سلام دوست عزیزم",
    "سلام دوست خوبم",

]

feeling = [
   "YU عزیز حالت چطوره؟",
    "YU عزیز خوبی؟",
    "خوبی Y؟"
    "Y چطوری؟",
    "YU عزیز امروز حالت خوبه؟",
    "Y امروز حالت چطوره؟",
    "YU عزیز حالت خوبه؟",
    "Y امروز چطوری؟",
    "YU عزیز احوالت چطوره؟",
    "Y امروز خوشحالی یا ناراحت؟",
    "YU عزیز حالت چطوره دوست من؟",
    "خوبی YU عزیز؟",
    "YU عزیز، امروز حالت خوبه؟",
    "حالت خوبه YU عزیز؟",
    "احوالت چطوره YU عزیز؟",
    " YU عزیز، امروز خوشحالی یا ناراحتی؟",
]

emotion_verifier = [
    "آیا احساس X می‌کنی؟",
    "آیا حس X داری؟",
    "آیا حس میکنی Z هستی؟",
    "آیا احساس می‌کنی Z هستی؟",

]

tell_emotion = [
    "ناراحتی یا خوشحالی؟",
    "احساس خوشحال می‌کنی یا ناراحتی؟",
    "متوجه نشدم. ناراحتی یا خوشحال؟",
    "لطفا واضح‌تر بگو ناراحتی یا خوشحال؟",
    "متوجه حست نشدم. ناراحتی یا خوشحال؟",
    "حست چیه؟ ناراحتی یا خوشحال؟",
    " لطفاً دقیق‌تر بگو. ناراحتی یا خوشحالی؟",
    "حس تو چیه؟ ناراحتی یا خوشحالی؟",
    "من احساست رو متوجه نشدم. ناراحتی یا خوشحالی؟",
    "حس ناراحتی داری یا خوشحالی؟",
    "احساس ناراحتی داری یا خوشحالی؟",
]

if_need_any_protocols = [
    "Y آیا نیاز به تمرینی برای بهبود حالت داری؟",
    "YU عزیز آیا به تمرینی برای بهتر شدن حالت احتیاج داری؟",
    "Y آیا حس می‌کنی احتیاج به تمرینی داشته باشی؟",
    "YU عزیز آیا دوست داری تمرینی برای بهبود حالت انجام بدی؟",
    "YU عزیز آیا نیاز داری تمرینی به تو معرفی کنم؟",
    "Y آیا دوست داری تمرینی انجام بدی",
    "YU عزیز حس میکنی به تمرینی برای بهبود حالت نیاز داری؟",
    "Y حس میکنی با انجام تمرینی حالت بهتر میشه؟",
    "YU عزیز حس میکنی برای بهبود حالت تمرینی نیاز داری؟",
    "YU عزیز، آیا نیاز به انجام تمرینی برای بهبود حالت داری",
    "آیا نیاز داری تمرینی بکنی تا حالتت بهتر شود؟",
    "YU عزیز، آیا به انجام تمرینی برای بهبود حالتت نیاز داری؟",
    "آیا احتیاج داری تمرینی انجام دهی تا حالتت بهتر شود؟",
    "عزیز، آیا احساس می‌کنی که به انجام تمرینی نیاز داری؟",
    "آیا احساس می‌کنی که برای بهبود حالتت باید تمرین کنی؟",
    "عزیز، آیا مایل هستی تا تمرینی برای بهتر شدن حالتت انجام دهی؟",
    "آیا دوست داری تمرینی انجام بدهی تا حالتت بهتر شود؟",
    "YU عزیز، آیا نیاز داری که یک تمرینی به تو معرفی شود؟",
    "آیا نیاز داری که تمرینی بهت پیشنهاد شود تا حالتت بهتر شود؟",
    "آیا حس می‌کنی برای بهتر شدن حالت باید تمرین کنی؟"
]


event = [
    "متاسفم که می شنوم حالت خوب نیست. آیا اتفاق خاصی افتاده که این احساس را در شما ایجاد کند؟",
    "آیا اتفاق خاصی افتاده که غمگینت کنه؟ سعی کن باهام راحت باشی.",
    "اتفاق خاصی افتاده که غمگینت کنه؟ سعی کن باهام راحت باشی.",
    "اتفاق خاصی افتاده که ناراحتت کنه؟",
    "چیز خاصی شده که باعث شده ناراحت باشی؟",
    "اتفاقی هست که ناراحتت کرده؟",
    "اتفاق خاصی افتاده که باعث ایجاد این حس در تو شده؟",
    "اتفاقی افتاده که این احساس رو داری؟",
    "دلیل خاصی داره که این حس رو داری؟",
    "اتفاق خاصی افتاده؟",
    "آیا چیز خاصی رخ داده که باعث ایجاد این احساس در تو شده؟",
    "آیا چیز خاصی رخ داده که باعث ایجاد این احساس در تو شده؟",
]

time = [
    "این اتفاق اخیرا رخ داده یا مدت‌ها پیش؟",
    "تازگیا این اتفاق افتاده؟",
    "اخیرا این اتفاق پیش اومده؟",
    "این اتفاق برای چیزی است که اخیرا رخ داده یا مدت‌ها پیش اتفاق افتاده؟",
    "اخیرا این اتفاق رخ داده؟",
    "این اتفاق به تازگی رخ داده؟",
    "آیا این اتفاق مدت‌ها پیش رخ داده؟",
    "این اتفاق اخیراً افتاده؟",
    "آیا اخیراً این اتفاق رخ داده؟",
    "آیا اخیراً این اتفاق رخ داده؟",
    "آیا این اتفاق برای موضوعیه که اخیراً رخ داده یا مدتی پیش اتفاق افتاده؟",
    "آیا اخیراً این اتفاق رخ داده؟",
    "آیا این اتفاق به تازگی رخ داده؟",
]

additionals =  [
    {
    "questions": [ 
        "آیا حس می‌کنی که باید ناجی فرد دیگری باشی؟",
        "آیا حس می‌کنی که باید نجات‌دهنده فرد دیگری باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی که باید برای یک فرد دیگه نجات‌دهنده باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی که باید برای یک فرد دیگه ناجی باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی باید نقش یک ناجی برای فرد دیگه‌ای داشته باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی باید نقش یک ناجی برای فرد دیگه‌ای داشته باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی باید نقش یک نجات‌دهنده برای فرد دیگه‌ای داشته باشی؟",
        "آیا احساس می‌کنی باید نقش یک نجات‌دهنده برای فرد دیگه‌ای رو بر عهده بگیری؟",
        "آیا احساس میکنی باید نقش یک ناجی برای فرد دیگه‌ای رو بازی کنی؟",
        "آیا احساس میکنی باید برای کمک به یک فرد دیگر نقش نجات‌دهنده رو برعهده بگیری؟",
        "آیا احساس میکنی باید برای نجات یا حفظ فردی دیگر نقش ناجی رو ایفا کنی؟"
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا احساس این رو داری که قربانی یه نفر دیگه هستی؟",
        "آیا احساس اینو داری که قربانی یه نفر دیگه‌ای؟",
        "آیا احساس میکنی که شما قربانی یا آسیب‌دیده از دست کسی دیگه هستی؟",
        "آیا احساس میکنی که شما قربانی یا آسیب‌دیده از طرف یک فرد دیگه هستی؟",
        "آیا احساس میکنی که شما قربانی یک فرد دیگه هستی؟",
        " آیا احساس میکنی که تو مورد ضربه یا آسیب یک فرد دیگه قرار گرفتی و به عنوان قربانی این شخص محسوب میشی؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا احساس این رو داری که برای یه نفر دیگه داری فدا میشی؟",
        "آیا احساس این رو داری که برای یه نفر دیگه داری قربانی میشی؟",
        "آیا حس قربانی شدن برای یه نفر دیگه رو داری؟",
        "آیا حس فدا شدن برای یه نفر دیگه رو داری؟",
        "آیا احساس میکنی که برای یک فرد دیگر داری خود را قربانی میکنی؟",
        "آیا احساس میکنی که برای یک فرد دیگر داری خود را قربانی میکنی؟",
        "آیا احساس میکنی که برای یک فرد دیگه‌ای در حال قربانی شدن هستی؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا حس می‌کنی که شخص دیگری رو داری کنترل می‌کنی؟",
        "آیا احساس اینو داری که شخص دیگری رو داری کنترل می‌کنی؟",
        "آیا احساس اینو داری که شخص دیگه‌ای رو کنترل می‌کنی یا بهش جهت میدی؟",
        "آیا حس می‌کنی که شخص دیگه‌ای رو کنترل می‌کنی یا بهش جهت میدی؟",
        "آیا احساس می‌کنید که تو در حال کنترل یک فرد دیگه هستی؟",
        "آیا احساس میکنی که تو در حال کنترل یک فرد دیگه هستی یا بهش جهت میدی؟",
        "آیا احساس میکنی که تو در حال کنترل یا تعیین جهت برای یک شخص دیگه‌ای هستی؟",
        "آیا احساس میکنی که تو در حال کنترل یا تعیین جهت برای یک شخص دیگه‌ای هستی؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [  
        "آیا همیشه وقتی که چیزی بد پیش میره خودتو سرزنش می‌کنی؟",
        "آیا همیشه وقتی که چیزی بد پیش میره خودتو متهم می‌کنی؟",
        "آیا همیشه وقتی که چیزی بد پیش میره خودتو مقصر می‌دونی",
        "آیا همیشه وقتی که موقعیتی نامطلوب رخ میده، خودت رو سرزنش میکنی؟",
        "آیا همیشه وقتی که موقعیتی نامطلوب رخ میده، خودت رو متهم می‌کنید؟",
        "آیا همیشه وقتی که موقعیتی نامطلوب رخ میده، خودت رو مقصر میدونی؟",
        "آیا همیشه وقتی که موقعیتی بد رخ میده خودت رو متهم میدونی؟"
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا تا به حال نقطه نظرات دیگران رو توی کارات در نظر گرفتی؟",
        "آیا تا به حال نظرات دیگران رو توی کارات در نظر گرفتی؟",
        "آیا تا به حال نظرات دیگران را در کارهات مد نظر قرار دادی؟",
        "آیا تا به حال در انجام کارهات به نظرات دیگران توجه کردی؟",
        " آیا تاکنون در انجام کارهات نظرات دیگران را در نظر گرفتی؟",
        " آیا تاکنون در انجام فعالیت‌هات، نظرات دیگران را در نظر گرفتی؟",
        "آیا تا به حال در کارهات به نظرات دیگران اهمیت دادی؟",
        "آیا تا به حال در کارهات به نظرات دیگران توجه کردی؟",
        "آیا تا به حال در فعالیت‌هات به نظرات دیگران توجه داشتی؟"
        ], 
        "YES":[15], "NO":[15, 20]
    },
    {
    "questions": [ 
        "آیا حس می‌کنی که داری به سمت یه بحران شخصی میری؟",
        "آیا فکر می‌کنی که داری به سمت یه بحران شخصی پیش میری؟",
        "آیا فکر می‌کنی که داری به یه بحران شخصی نزدیک میشی؟",
        "آیا فکر میکنی که به یک بحران شخصی پیش میروی؟",
        "آیا احساس میکنی که در مسیری به سمت یک بحران شخصی قرار داری؟",
        "آیا فکر میکنی که در حال نزدیک شدن به یک بحران شخصی هستی؟",
        "آیا فکر میکنی که در حال پیشروی به سمت یک بحران شخصی هستی؟",
        "آیا احساس میکنی که در مسیری به سمت یک بحران شخصی قرار داری؟",
        "آیا فکر میکنی که در حال نزدیک شدن به یک بحران شخصی هستی؟"
        ], 
        "YES":[15, 25], "NO":[15]
    }
]
# Sara's Project
error = [
    "فکر میکنم مشکلی پیش اومده. دوباره تلاش کن.",
    "به نظرم مشکلی رخ داده؛ لطفاً دوباره تلاش کن.",
    "فکر می‌کنم مشکلی به وجود اومده؛ لطفاً مجدداً سعی کن.",
    "به نظر میرسه یه مشکلی پیش اومده؛ لطفاً دوباره تلاش کن.",
    "فکر می‌کنم مشکلی رخ داده؛ لطفاً دوباره سعی کن.",
    "به نظر میرسه مشکلی رخ داده؛ لطفاً مجدداً تلاش کن.",
    "به نظر میرسه که مشکلی رخ داده. پیشنهاد می‌کنم دوباره تلاش کن.",
    "به نظر میرسه که مشکلی هست. توصیه می‌کنم دوباره سعی کنی.",
    "احتمالاً مشکلی هست. بهتره دوباره تلاش کنی.",
    "به نظر میرسه که مشکلی پیش اومده. پیشنهاد می‌کنم مجدداً تلاش کنی."
]

neutral_verifier = [
    "به نظر میاد که احساسات ناراحت‌کننده یا شادی نداری. اگر کمک دیگه‌ای میتونستم بهت بکنم خوشحال میشم بهم بگی.",
    "فکر میکنم حس خاصی نداری. اگر بازم میتونستم کمکت کنم بهم بگو.",
    "به نظر میاد که حس خاصی نداری. اگر خواستی بازم میتونیم با هم صحبت کنیم.",
    "فکر میکنم در حال حاضر حس مثبت و منفی نداری. خوشحال میشم اگر نیاز داشتی بازم باهم صحبت کنیم.",
    "به نظرم میاد که احساس خاصی نداری. اگر بازم میتونستم کمکت کنم بهم بگو.",
    "به نظر میرسه که در حال حاضر احساسات ناراحت‌کننده یا شادی نداری. اگر نیاز به کمک دیگری داری، خوشحال میشم اگر بهم بگی.",
    "فکر می‌کنم احساس خاصی نداری. در صورتی که هنوز نیاز به کمک داری حتما بهم بگو.",
    "به نظر میرسه که حس خاصی نداری. در صورتی که تمایل داری، میتونیم همچنان با هم صحبت کنیم.",
    "فکر می‌کنم در حال حاضر حس مثبت و منفی نداشته باشی. اگر نیاز داشتی خوشحال می‌شوم که همچنان با هم صحبت کنیم.",
    "به نظر میرسه که احساس خاصی نداری. اگر هنوز نیاز به کمک داری لطفاً به من بگو."
]
