BOT_NAME = "خود سے لگاؤ"

formality = [
    "کیا آپ چاہتے ہیں کہ میں آپ سے باضابطہ یا دوستانہ بات کروں؟",
    "آپ ایک دوسرے سے کیسے بات کرنا پسند کرتے ہیں؟",
    "آپ چاہیں گے کہ میں آپ سے کیسے بات کروں؟"
]

name_lst = [
    "آپ کا نام کیا ہے؟",
    "کیا آپ مجھے اپنا نام بتا سکتے ہیں؟",
    "مجھے تمہیں کیا پکارنا چاہے؟",
    "کیا میں آپ کا نام جان سکتا ہوں؟ ",
]


greeting = [
    "ہیلو",
    "ہیلو . میں آپ کو بہتر محسوس کرنے میں مدد کرنا چاہتا ہوں .",
    "ہیلو",
    "ہیلو و ہیلو",
    "ہیلو، مجھے آپ کی مدد کرکے خوشی ہوئی ",
    "ہیلو، میں آپ کی مدد کرنا چاہتا ہوں ",
    "ہیلو، مجھے خوشی ہے کہ ہم بات کر رہے ہیں",
    "ہیلو اچھا وقت",
    "ہیلو، مجھے خوشی ہے کہ آپ مجھ سے بات کر رہے ہیں",
    "ہیلو میرے دوست",
    f"ہیلو. من {BOT_NAME} هستم و دوست دارم کمکت کنم.",
    "آپ سے مل کر خوشی ہوئ",
    " .ہیلو. مجھے آپ کو بہتر محسوس کرنے میں مدد کرنے دیں",
    "ہیلو، میں آپ کی مدد کرنا چاہتا ہوں",
    " ہیلو،  آپ سے بات کر کے اچھا لگا.",
    "ہیلو، آپ کا وقت اچھا گزرے",
    " ہیلو، مجھے خوشی ہے کہ آپ مجھ سے بات کر رہے ہیں",
    "ہیلو میرے پیارے دوست",
    "ہیلو، میرے پیارے دوست ",

]

feeling = [
   "پیارے YU، آپ کیسے ہیں؟",
    "پیارے آپ کیسے ہیں",
    "آپ کتنے اچھے ہیں؟"
    "آپ کیسے ہو",
    "پیارے یو، آج آپ کیسی ہیں؟",
    "Y آج آپ کیسی ہیں؟",
    "پیارے YU، آپ کیسے ہیں؟",
    "Y آج آپ کیسی ہیں؟",
    "پیارے YU، آپ کیسے ہیں؟",
    "آج آپ خوش ہیں یا اداس؟",
    "پیارے YU، آپ میرے دوست کیسے ہیں؟",
    "کیسی ہو پیاری یو یو؟",
    "پیارے یو، آج آپ کیسی ہیں؟",
    "کیسی ہو پیاری یو یو؟",
    "کیسی ہو پیاری یو یو؟",
    "پیارے یو، آج آپ خوش ہیں یا اداس؟",
]

emotion_verifier = [
    "کیا آپ X محسوس کرتے ہیں؟",
    "کیا آپ X محسوس کرتے ہیں؟",
    "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ Z ہیں؟",
    "کیا آپ Z کی طرح محسوس کرتے ہیں؟",

]

tell_emotion = [
    "خوشی یا غم؟",
    "کیا آپ خوشی محسوس کرتے ہیں یا اداس؟",
    "میں نے نہیں پکڑا۔ ",
    "براہ کرم مجھے زیادہ واضح طور پر بتائیں، کیا آپ اداس ہیں یا خوش؟",
    "میں نے احساس محسوس نہیں کیا۔ ",
    "اپ کیسا محسوس کر رہے ہیں ",
    "براہ کرم مزید مخصوص رہیں۔  خوشی یا غم؟ ",
    "اپ کیسا محسوس کر رہے ہیں  خوشی یا غم؟",
    "میں آپ کا احساس نہیں سمجھا۔  خوشی یا غم؟",
    "کیا آپ کو غم ہے یا خوشی؟ ",
    "کیا آپ کو غم ہے یا خوشی؟ ",
]

if_need_any_protocols = [
    "Y کیا آپ کو اپنی کرنسی کو بہتر بنانے کے لیے ورزش کی ضرورت ہے؟",
    "پیارے YU، کیا آپ کو اپنی کرنسی کو بہتر بنانے کے لیے ورزش کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کچھ ورزش کی ضرورت ہے؟",
    "پیارے YU، کیا آپ اپنی کرنسی کو بہتر بنانے کے لیے کوئی ورزش کرنا چاہیں گے؟",
    "پیارے YU، کیا آپ کو ضرورت ہے کہ میں آپ کو ایک مشق سے متعارف کراؤں؟",
    "Y کیا آپ کچھ ورزش کرنا پسند کرتے ہیں؟",
    "پیارے YU، کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ کو اپنی کرنسی کو بہتر بنانے کے لیے ورزش کی ضرورت ہے؟",
    "Y کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ ورزش کرنے سے آپ بہتر محسوس کرتے ہیں؟",
    "پیارے YU، کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ کو اپنی کرنسی کو بہتر بنانے کے لیے ورزش کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "پیارے YU، کیا آپ کو اپنی کرنسی کو بہتر بنانے کے لیے کچھ ورزش کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ کو اپنی کرنسی کو بہتر بنانے کے لیے ورزش کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "پیارے YU، کیا آپ کو اپنی کرنسی کو بہتر بنانے کے لیے کچھ ورزش کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ کو اپنے موڈ کو بہتر بنانے کے لیے ورزش کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "پیاری، کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو ورزش کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ کو اپنی کرنسی کو بہتر بنانے کے لیے ورزش کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "پیارے، کیا آپ اپنا موڈ بہتر کرنے کے لیے کوئی ورزش کرنا چاہیں گے؟",
    "کیا آپ اپنی کرنسی کو بہتر بنانے کے لیے کچھ ورزش کرنا چاہیں گے؟",
    "پیارے YU، کیا آپ کو ایک مشق کی ضرورت ہے جو آپ کو متعارف کرایا جائے؟",
    "کیا آپ کو اپنی کرنسی کو بہتر بنانے کے لیے ورزش کا مشورہ دینے کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو بہتر ہونے کے لیے ورزش کرنے کی ضرورت ہے؟"
]


event = [
    "یہ سن کر افسوس ہوا کہ آپ کی طبیعت ٹھیک نہیں ہے۔ ",
    "کیا آپ کو اداس کرنے کے لیے کچھ ہوا ہے؟ ",
    "کیا آپ کو اداس کرنے کے لیے کچھ خاص ہوا ہے؟ ",
    "کیا آپ کو پریشان کرنے کے لیے کوئی خاص بات ہوئی ہے؟",
    "کیا کوئی خاص بات ہے جس نے آپ کو پریشان کیا؟",
    "کیا کوئی ایسی چیز ہے جو آپ کو پریشان کرتی ہے؟",
    "کیا کچھ خاص ہوا جس نے آپ کو اس طرح محسوس کیا؟",
    "کیا کچھ ایسا ہوا جس نے آپ کو ایسا محسوس کیا؟",
    "کیا آپ کو اس طرح محسوس کرنے کی کوئی خاص وجہ ہے؟",
    "کیا کچھ خاص ہوا؟",
    "کیا کچھ خاص ہوا جس نے آپ کو اس طرح محسوس کیا؟",
    "کیا کچھ خاص ہوا جس نے آپ کو اس طرح محسوس کیا؟",
]

time = [
    "کیا یہ حال ہی میں ہوا تھا یا بہت پہلے؟",
    "کیا حال ہی میں ایسا ہوا؟",
    "کیا یہ حال ہی میں ہوا ہے؟",
    "کیا یہ کسی ایسی چیز کے لیے ہے جو حال ہی میں ہوا تھا یا بہت پہلے؟",
    "کیا یہ حال ہی میں ہوا ہے؟",
    "کیا حال ہی میں ایسا ہوا؟",
    "کیا یہ بہت عرصہ پہلے ہوا تھا؟",
    "کیا حال ہی میں ایسا ہوا؟",
    "کیا یہ حال ہی میں ہوا ہے؟",
    "کیا یہ حال ہی میں ہوا ہے؟",
    "کیا یہ اس موضوع کے ساتھ ہو رہا ہے جو حال ہی میں ہوا تھا یا کچھ عرصہ پہلے ہوا تھا؟",
    "کیا یہ حال ہی میں ہوا ہے؟",
    "آیا کیا حال ہی میں ایسا ہوا؟",
]

additionals =  [
    {
    "questions": [ 
        "کیا آپ کو ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کسی اور کا نجات دہندہ بننا ہے؟",
        "کیا آپ کو ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کسی اور کا نجات دہندہ بننا ہے؟",
        "کیا آپ کو ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کسی اور کا نجات دہندہ بننا ہے؟",
        "کیا آپ کو ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کسی اور کا نجات دہندہ بننا ہے؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی اور کے لیے نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی اور کے لیے نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟",
        "کیا آپ کو ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کسی اور کا نجات دہندہ بننا ہے؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی اور کے لیے نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی اور کے لیے نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی دوسرے شخص کی مدد کے لیے نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟",
        "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ کو کسی دوسرے شخص کو بچانے یا بچانے کے لیے نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟"
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی اور کا شکار ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی اور کا شکار ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی اور کے شکار ہیں یا آپ کو تکلیف ہے؟",
        "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ کسی دوسرے شخص کے ذریعہ شکار یا نقصان پہنچا رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو ایسا لگتا ہے جیسے آپ کسی دوسرے شخص کا شکار ہو؟",
        "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ کو کسی دوسرے شخص نے تکلیف دی ہے یا نقصان پہنچایا ہے اور آپ کو اس شخص کا شکار سمجھا جاتا ہے؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ کسی اور کے لیے اپنے آپ کو قربان کر رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی اور کا شکار بن رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کسی اور کے لیے شکار کی طرح محسوس کرتے ہیں؟",
        "کیا آپ کو کسی اور کے لیے قربانی کرنے کی طرح لگتا ہے؟",
        "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ کسی دوسرے شخص کے لیے اپنے آپ کو قربان کر رہے ہیں؟",
        "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ کسی دوسرے شخص کے لیے اپنے آپ کو قربان کر رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو ایسا لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص کے لیے قربان ہو رہے ہیں؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی اور کو کنٹرول کر رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی اور کو کنٹرول کر رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو ایسا لگتا ہے کہ آپ کسی اور کو کنٹرول یا ہدایت کر رہے ہیں؟",
        "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ دوسرے شخص کو کنٹرول یا ہدایت کر رہے ہیں؟",
        "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ کسی دوسرے شخص کو کنٹرول کر رہے ہیں؟",
        "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ کسی دوسرے شخص کو کنٹرول یا ہدایت کر رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو ایسا لگتا ہے کہ آپ کسی اور کو کنٹرول یا ہدایت کر رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو ایسا لگتا ہے کہ آپ کسی اور کو کنٹرول یا ہدایت کر رہے ہیں؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [  
        "کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ کو قصوروار ٹھہراتے ہیں جب کچھ غلط ہو جاتا ہے؟",
        "کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ کو قصوروار ٹھہراتے ہیں جب کچھ غلط ہو جاتا ہے؟",
        "کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ کو قصوروار ٹھہراتے ہیں جب کچھ غلط ہو جاتا ہے؟",
        "کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ کو مورد الزام ٹھہراتے ہیں جب کچھ برا ہوتا ہے؟",
        "کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ کو مورد الزام ٹھہراتے ہیں جب کچھ برا ہوتا ہے؟",
        "کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ کو مورد الزام ٹھہراتے ہیں جب کچھ برا ہوتا ہے؟",
        "کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ کو مورد الزام ٹھہراتے ہیں جب کچھ برا ہوتا ہے؟"
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "کیا آپ نے کبھی اپنے کام میں دوسرے لوگوں کے نقطہ نظر پر غور کیا ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنے کام میں دوسروں کی رائے پر غور کیا ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنے کام میں دوسروں کی رائے پر غور کیا ہے؟",
        "کیا آپ نے اپنا کام کرتے ہوئے کبھی دوسروں کی رائے پر توجہ دی ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنا کام کرنے میں دوسروں کی رائے پر غور کیا ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنی سرگرمیوں میں دوسروں کی رائے پر غور کیا ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنے کام میں دوسرے لوگوں کی رائے کا خیال رکھا ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنے کام میں دوسروں کی رائے پر توجہ دی ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنی سرگرمیوں میں دوسروں کی رائے پر توجہ دی ہے؟"
        ], 
        "YES":[15], "NO":[15, 20]
    },
    {
    "questions": [ 
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ ذاتی بحران کی طرف بڑھ رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ ذاتی بحران کی طرف بڑھ رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ ذاتی بحران کے قریب پہنچ رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ ذاتی بحران سے گزر رہے ہیں؟",
        "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ ذاتی بحران کے راستے پر ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ ذاتی بحران کے قریب پہنچ رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ ذاتی بحران کی طرف بڑھ رہے ہیں؟",
        "کیا آپ محسوس کرتے ہیں کہ آپ ذاتی بحران کے راستے پر ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ ذاتی بحران کے قریب پہنچ رہے ہیں؟"
        ], 
        "YES":[15, 25], "NO":[15]
    }
]
# Sara's Project
error = [
    "میرے خیال میں کوئی مسئلہ ہے۔ ",
    "میرے خیال میں ایک مسئلہ ہے؛ ",
    "میرے خیال میں ایک مسئلہ ہے؛ ",
    "ایسا لگتا ہے کہ کوئی مسئلہ ہے؛ ",
    "میرے خیال میں ایک مسئلہ ہے؛ ",
    "ایسا لگتا ہے کہ کوئی مسئلہ پیدا ہوگیا ہے۔ ",
    "ایسا لگتا ہے کہ کچھ غلط ہو گیا ہے۔ ",
    "لگتا ہے کوئی مسئلہ ہے۔ ",
    "شاید کوئی مسئلہ ہے۔ ",
    "ایسا لگتا ہے کہ کوئی مسئلہ ہے۔ "
]

neutral_verifier = [
    "ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کوئی غمگین یا خوشی کا احساس نہیں ہے۔ ",
    "مجھے لگتا ہے کہ آپ کو کوئی خاص احساس نہیں ہے۔ ",
    "ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کوئی خاص احساس نہیں ہے۔ ",
    "مجھے لگتا ہے کہ آپ کو ابھی مثبت اور منفی کا احساس نہیں ہے۔ ",
    "مجھے ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کوئی خاص جذبات نہیں ہیں۔ ",
    "ایسا لگتا ہے کہ آپ کو ابھی کوئی غمگین یا خوشی کا احساس نہیں ہے۔ ",
    "مجھے لگتا ہے کہ آپ کو کوئی خاص احساس نہیں ہے۔ ",
    "ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کوئی خاص احساس نہیں ہے۔ ",
    "مجھے لگتا ہے کہ آپ کو ابھی مثبت یا منفی احساس نہیں ہے۔ ",
    "ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کوئی خاص احساس نہیں ہے۔ "
]

yes_no = [
    "براہ کرم مجھے ہاں یا نہیں بتائیں۔",
]

thanks = [
    "مجھ سے بات کرنے کے لئے آپ کا شکریہ :)",
    "میں آپ سے بات کرنے پر خوش تھا۔",
    "ہماری گفتگو کا شکریہ",
    "مجھے بتانے کے لئے آپ کا شکریہ۔",
    "مجھے بولنے میں خوشی ہوئی۔",
    "مجھ سے یہ گفتگو کرنے کا شکریہ۔",
    "اپنے جذبات کا اظہار کرنے کے لئے آپ کا شکریہ۔",
    "مجھے آپ سے بات کرتے ہوئے خوشی ہوئی۔"
]

additional_question = [
    "کیا میں دوبارہ سوال پوچھ سکتا ہوں؟",
    "کیا آپ مجھے دوبارہ پوچھنے کی اجازت دیتے ہیں؟",
    "کیا میں دوبارہ سوال پوچھ سکتا ہوں؟",
    "کیا میں دوبارہ سوال پوچھ سکتا ہوں؟",
    "میں اب بھی کچھ پوچھتا ہوں؟"
]

exercise10_distressing = [
    "کیا مندرجہ ذیل مشق آپ کو پریشان کرتی ہے؟",
    "آیا تمرین زیر ناراحتت میکنه؟ ",
    "مندرجہ ذیل مشق آپ کو پریشان کرتی ہے؟",
    "کیا مندرجہ ذیل ورزش بہتر نہیں ہے؟"
]

exercise_doing = [
    "براہ کرم مندرجہ ذیل مشق کریں۔",
    "مندرجہ ذیل مشق کرنے کی کوشش کریں۔",
    "براہ کرم جو ورزش میں آپ کو بتاتا ہوں۔",
    "لطفا مندرجہ ذیل مشق کرنے کی کوشش کریں۔",
    "تمرین زیر رو لطفا انجامش بده."
]

exercise_feeling = [
    "براہ کرم یہ کریں اور پھر مجھے بتائیں کہ یہ بہتر ہے؟",
    "براہ کرم کہیں کہ ورزش کے بعد موڈ بہتر تھا؟",
    "کیا ورزش کے بعد موڈ بہتر تھا؟",
    "پھر کیا آپ بہتر محسوس کرتے ہیں؟",
    "مشق کے بعد ، کہیں کہ صورتحال بہتر تھی؟",
    "کیا آپ نے مشق کرنے کے بعد بہتر محسوس کیا؟",
    "حس می‌کنی بعد از انجام تمرین بهتر شدی؟"
]

more_exercises = [
    "کیا آپ آپ کو ایک اور مشق پیش کرنا چاہتے ہیں؟",
    "کیا آپ اب بھی ایک اور مشق پیش کرنا چاہتے ہیں؟",
    "کیا آپ کو ابھی بھی پریکٹس پیش کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ دوبارہ ایک اور مشق پیش کرنا چاہتے ہیں؟",
    "کیا آپ کو ابھی بھی ایک اور مشق پیش کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "میخوای بازم تمرین بهت پیشنهاد بدم؟",
    "کیا آپ ایک اور مشق چاہتے ہیں؟"
]


protocol_titles = [
            "کوئی خاص ورزش نہیں ہے۔",
            "بچپن کی یادوں کی یاد دلانا",
            "گلے مل کر بچے کو آرام دیتا ہے",
            "ایک محبت کرنے والی موسیقی پڑھنا",
            "بچے کے پیار اور دیکھ بھال کے احساس کا اظہار",
            "بچے کی حمایت اور دیکھ بھال کا عزم",
            "ہماری جذباتی دنیا کی بازیابی",
            "بچے کے ساتھ محبت کا رشتہ برقرار رکھیں اور زندگی کا جذبہ پیدا کریں",
            "فطرت کی نوعیت سے لطف اٹھائیں",
            "موجودہ منفی جذبات پر قابو پانا",
            "ماضی کے ماضی کے درد کو دور کریں",
            "جان بوجھ کر ہنسنے کے لئے پٹھوں میں نرمی اور خوشگوار چہرہ",
            "خود پر ہنسی فتح",
            "ہمارے اپنے بچپن کے ساتھ ہنسنا",
            "جان بوجھ کر ہنسی",
            "ہمارے خیالات کو تبدیل کرنا سیکھیں۔",
            "اپنے ماضی کے درد سے خوش رہنا سیکھیں۔",
            "ذاتی اختلافات کے نمونوں کی شناخت کریں۔",
            "مزید تعمیری اقدامات کے لئے منصوبہ بندی کرنا",
            "اپنا ہمدردانہ نمونہ تلاش کریں اور اس کے ساتھ لنک کریں۔",
            "تخلیقی صلاحیتوں کو بڑھانے کے لئے ہمارے سخت عقائد کو اپ ڈیٹ کرنا",
            "مثبت جملے پر عمل کریں",
            "سانحہ سے نمٹنے کے لئے ہنسی کا استعمال کریں",
            "سعی کنید به تدریج از مدل کار درونی خود خود و تأثیر مراقبین اولیه و محیط اولیه خود آگاه شوید.",
            "داخلی کے پریشان کن جذبات کی نشاندہی کرنا اور روکنا",
            "ذاتی بحرانوں کو حل کریں",
            "ہنگامی صورتحال کے اس وقت حقیقی اور آزاد خود کی دریافت",
        ]

protocols = [
            ["تربیت کی ضرورت نہیں ہے۔"],
            ["پرسکون جگہ پر اپنی خوش اور غمگین تصاویر دیکھیں۔بچپن اور ابتدائی خاندانی تعلقات کی مثبت اور منفی یادوں کو یاد رکھیں۔"],
            [
                "al- الف:",
                  "(1) بند آنکھوں سے اپنی خوش تصویر یا اوتار کا تصور کریں اور اپنے قریب کے بچے کا تصور کریں۔",
                  "(1) اب تصور کریں کہ آپ نے بچے کو گلے لگا لیا ہے۔",
                  "(1) پھر تصور کریں کہ آپ بچے کے ساتھ کھیل رہے ہیں ، مثال کے طور پر۔کھیل آپ نے بچپن میں کھیلے۔",
                  "(1) آخر میں تصور کریں کہ آپ بچے کے ساتھ ناچ رہے ہیں۔",
                  "(1) سے (1) تک ہر مرحلے پر اپنے احساس کے بارے میں سوچیں۔",
                "B- B:",
                  "(1) بند آنکھیں ، تصاویر یا اوتار کے ساتھ اپنے قریب اپنے بچے کا تصور کریں۔",
                  "(1) اب تصور کریں کہ آپ بچے کو گلے لگاتے ہیں اور تسلی دیتے ہیں۔",
                  "(1) آنکھیں کھولیں ، ورچوئل رئیلٹی ہیڈسیٹ کو اپنے چہرے پر رکھیں۔",
                    "(الف) یک احساس منفی (ناراحتی، عصبانیت، ترس یا انزجار) روی آواتار خود قرار دهید.",
                    "(ب) پھر "خودکار جذبات" پر کلک کریں اور اپنے بچے کے اوتار کو گھورتے ہو ، تصور کریں کہ آپ اپنے بچے کو خوش کر سکتے ہیں اور آخر کار رقص کرسکتے ہیں۔",
                  "(1) سے (1) تک ہر مرحلے پر اپنے احساس کے بارے میں سوچیں۔",
            ],
            ["اپنے گھر ، کام کی جگہ اور بٹوے کی نمائش کے لئے خوش تصاویر کی کاپیاں پرنٹ کریں۔اپنے فون اور لیپ ٹاپ اور دیگر ڈیجیٹل آلات پر ایک پس منظر کے طور پر ڈیجیٹل امیج پر غور کریں۔خوشی کا گانا منتخب کریں جو آپ پسند کرتے ہیں اور گرم جوشی ، محبت ، محبت کے جذبات کو راغب کرتے ہیں۔گانا رکھیں اور اپنے روزانہ کے شیڈول میں جتنا ہو سکے اسے پڑھیں۔جب آپ خوشگوار تصویر یا اوتار کو دیکھتے ہیں تو ، گانا پڑھیں تاکہ بچے کے ساتھ گہری جذباتی رشتہ پیدا کرنے کا ایک طریقہ پیدا کیا جاسکے۔خاموشی سے شروع ؛پھر ، وقت گزرنے کے ساتھ ، اپنی آواز کو بلند تر ہونے دیں ، جبکہ اپنے جسم کو زیادہ استعمال کریں (اپنے کندھوں یا ہاتھوں کو ہلا دیں ، اور اپنے ابرو کو نیچے اور نیچے نیچے رکھیں)۔ذرا تصور کریں کہ ، باپ یا ماں کی طرح ، آپ کے پاس ایک پرجوش اور محبت کرنے والی گفتگو اور رقص اور بچے کے ساتھ کھیلنا ہے۔"],
            ["جب آپ اپنے دل کے نیچے سے خوش کن تصویر یا اوتار تک مسکرا رہے ہو تو اپنے بچے کو تیز آواز میں کہیں ، "میں آپ سے محبت میں پیار کرتا ہوں اور میں آپ کی دل کی گہرائیوں سے پرواہ کرتا ہوں۔""],
            ["در این تمرین ما شروع به مراقبت از کودک مانند فرزند خود می کنیم. در ابتدا احساسات خود را به کودک نسبت می دهیم و سپس به عنوان خودمان، با تعهد در زمان و مکان خاصی شروع می کنیم. پس از خواندن با صدای آرام، با اطمینان این را با صدای بلند متعهد می‌شویم: «از این به بعد، به‌دنبال این هستم که به‌عنوان یک پدر یا مادر فداکار و دوست داشتنی نسبت به این کودک عمل کنم و به‌طور پیوسته و از صمیم قلب به هر طریق ممکن از او مراقبت کنم. من تمام تلاشم را برای حمایت از ہیلوت و رشد عاطفی این کودک انجام خواهم داد.»"],
            ["از طریق تخیل یا با نقاشی، دنیای عاطفی خود را خانه ای با قسمت های متروکه ای در نظر بگیرید که به طور کامل آن را بازسازی خواهید کرد. خانه جدید در نظر گرفته شده است تا در مواقع پریشانی پناهگاهی امن برای کودک و پایگاهی امن برای کودک برای مقابله با چالش های زندگی فراهم کند. خانه جدید و باغ آن روشن و آفتابی است. به این ترتیب تمرینات دلبستگی خود را در این محیط انجام خواهیم داد. زیرزمین بازسازی نشده خانه جدید بقایای خانه متروکه است و حاوی احساسات منفی ماست. هنگامی که احساسات منفی را تحمل می کنید، تصور کنید که کودک در زیرزمین به دام افتاده است، اما می تواند به تدریج یاد بگیرد که در زیرزمین را باز کند، بیرون برود و وارد اتاق های روشن شود و دوباره با بزرگسالان متحد شوید."],
            [
                "A: کچھ مختصر جملے منتخب کریں ، مثال کے طور پر ، "آپ میرے خوبصورت بچے ہیں" یا "میرا پیار"۔خوشگوار تصویر یا اوتار کو دیکھتے ہوئے ، اسے آہستہ آہستہ ، اونچی آواز میں ، کم از کم پانچ بار کہیں۔پھر کم از کم پانچ بار اپنا پسندیدہ گانا پڑھیں۔",
                "بی: آئینے میں دیکھتے ہوئے ، اپنی شبیہہ کو کسی بچے کی طرح (یعنی آپ کے جذباتی نفس) کا تصور کریں ، پھر بلند آواز کے ساتھ اپنا پچھلا منتخب گانا پڑھنا شروع کریں۔(اگر بچے کو آئینے میں تصور کرنا مشکل ہے تو ، اپنے بچے کی "خوش" تصویر کو آئینے کے سامنے رکھیں اور آئینے میں بچپن کی خوش کن تصویر کو دیکھتے ہوئے مشق کریں)۔یہ پہلے دو بار کریں اور پھر جہاں تک ممکن ہو دن بھر مختلف حالات میں۔مثال کے طور پر ، کام پر چلنا یا جب رات کا کھانا کھانا پکانا ، انہیں اپنی نئی زندگی میں ضم کرنے کے ل .۔جب آپ کا پسندیدہ گانا پڑھنا آپ کی عادت بن جاتا ہے تو ، یہ مثبت اثرات کو بڑھانے اور جذبات کو سنبھالنے کے لئے ایک موثر ذریعہ بن جائے گا۔",
            ],
            ["خوشی بڑھانے اور منفی جذبات کو کم کرنے کا ایک مؤثر طریقہ ہے۔کسی باغ ، پارک یا جنگل میں جائیں۔کم از کم 5 منٹ ایک درخت کی تعریف کریں اور اس کی حقیقی خوبصورتی کی تعریف کرنے کی کوشش کریں جو آپ نے پہلے کبھی نہیں کیا تھا۔اس عمل کو دہرائیں ، بشمول فطرت کے دوسرے پہلوؤں (جیسے آسمان ، ستارے ، پودوں ، پرندوں ، دریاؤں ، سمندر ، جانور) سمیت جب تک کہ آپ فطرت سے وابستہ محسوس نہ کریں جو آپ کے جذبات کو منظم کرنے میں مدد فراہم کرے گا۔اس کے حصول سے آپ کو اس مدت کے اختتام کے بعد فطرت میں زیادہ سے زیادہ وقت گزارنے میں مدد ملے گی۔"],
            [
                "بند آنکھوں والے ناخوش تصاویر یا اوتار کا تصور کریں اور اپنے منفی جذبات کو کسی ناخوشگوار تصویر یا اوتار کو دکھائیں۔",
                "یہ کرتے وقت:",
                "(1) اس بات کو یقینی بنائیں کہ بچہ زور سے۔",
                "(1) اپنے چہرے ، گردن یا سر پر مالش کریں۔",
                "ان اقدامات کو دہرائیں جب تک کہ آپ پرسکون نہ ہوں۔",
            ],
            [
                "بند آنکھوں ، ایک تکلیف دہ بچپن ، جیسے جذباتی یا جسمانی زیادتی یا کسی اہم چہرے کا نقصان ان تمام تفصیلات کے ساتھ یاد رکھیں جو آپ کو ابھی بھی یاد ہے۔اس بچے کا چہرہ جو آپ ماضی میں پریشان تصویر یا اوتار کے ساتھ تھے۔چونکہ آپ کو متعلقہ جذبات جیسے بے بسی ، ذلت اور بند آنکھوں سے غصہ یاد ہے ، اپنے حال کا تصور کریں جو اچھے باپ یا ماں کی حیثیت سے مداخلت کرتا ہے۔",
                "اپنے بالغ کی تصویر:",
                   "(1) کسی اچھے والدین کی طرح جس کا بچہ پریشانی میں ہے ، اپنے بچے کے قریب ہوجائیں۔",
                   "(1) آپ بچے کو اونچی آواز میں دیتے ہیں کہ اب آپ اسے بچانے کے لئے آئے ہیں ، کسی بھی عنصر کے سامنے بلند آواز میں کھڑے ہیں ، مثال کے طور پر: "تم میرے بچے کو کیوں دے رہے ہو؟"اور مثال کے طور پر ، بچے کی مدد سے زور سے: "بیبی ، میں انہیں اب آپ کو تکلیف نہیں ہونے دوں گا۔"",
                   "(۳) با خود ماساژ دادن صورت، گردن یا سر، کودکتان را با تخیل در آغوش بگیرید.",
                "(1) ، (1) ، (1) اس وقت تک دہرائیں اور اس میں مہارت حاصل کریں جب تک کہ آپ آرام اور راحت نہ ہوجائیں۔",
            ],
            ["برای این تمرین، سعی کنید مانند یک کودک رفتار کنید: عضلات صورت و بدن را شل کنید، دهان خود را باز کنید و آهنگ مورد علاقه خود را در حالی که می خندید (یا حداقل لبخند می زنید) بخوانید."],
            ["کچھ کرنے کے فورا. بعد ، مثال کے طور پر ، ہوم ورک کرنے ، پڑوسی سے بات کرنا یا مضمون پڑھنے ، اور اس خیال کے ساتھ کہ یہ ایک کامیابی ہے ، پھر جب آپ بہتر ہوجائیں تو کم از کم دس سیکنڈ کے لئے ہنسنا شروع کردیں۔"],
            ["اپنی خوش کن تصویر یا اوتار دیکھیں ، پھر کم از کم دس سیکنڈ تک ہنسنا شروع کریں۔اس عمل کو کم از کم تین بار دہرائیں۔"],
            ["زمانی که تنها هستید، دهان خود را کمی باز کنید، ماهیچه های صورت خود را شل کنید، ابروهای خود را بالا بیاورید، سپس به آرامی و به طور مداوم یکی از صداهای زیر را تکرار کنید که هر کدام از آنها حداقل انرژی را مصرف می کند: «ها، هه، ها، هه» یا «ها، ها، ها، ها»; یا «هو، هو، هو، هو»؛ یا «هی، هی، هی، هی» یا «یا، یا، یا، یا». اگر به موضوعی برای خندیدن نیاز دارید، می توانید به حماقت این تمرین بخندید! هنگامی که این جان بوجھ کر ہنسی مداوم به یک عادت تبدیل می شود، می توانید آن را مطابق با شخصیت و سبک خود شکل دهید تا سبک خنده‌ی خاص خودتان را ایجاد کنید."],
            ["به گلدان سیاه خیره شوید. لحظه ای که درک شما تغییر می کند و دو چهره سفید را می بینید که بزرگسال و کودک هستند و به یکدیگر نگاه می کنند (IT، ST، PT) بخندید یا حداقل برای یک دقیقه لبخند بزنید. به دو صورت سفید خیره شوید و لحظه‌ای که درک شما تغییر کرد و گلدان سیاه (IT, ST) را دیدید، بخندید یا حداقل یک دقیقه لبخند بزنید."],
            ["اس تکلیف دہ واقعے کا تصور کریں جو ماضی میں پیش آیا ہے (ہوسکتا ہے کہ ایک حالیہ واقعہ ہو جس کے ساتھ آپ نے جدوجہد کی ہو یا تکلیف دہ واقعہ جو آپ نے اپنے بچپن میں پیش کیا ہے اور ایک طویل عرصے تک برداشت کیا ہے) اور تکلیف دہ ہونے کے باوجود ، مثبت دیکھنے کی کوشش کریں۔ اس کا اثر آپ کے لئے ہے۔مزاح کے لئے ہر ایک طریقوں کا استعمال اس واقعہ پر ہنسنے کے لئے یا کم از کم مسکراہٹ بنائیں۔"],
            ["آپ کے بچے نے آپ کے موجودہ یا ماضی کے تعلقات میں یا کسی کے خلاف کسی طویل عرصے تک نفرت کے بارے میں ناروا اور معاشرتی جذبات کے کسی بھی نمونہ کی نشاندہی کرنے کی کوشش کی۔پھر اس بات کا تعین کرنے کی کوشش کریں کہ اس طرح کے طرز عمل پر آپ کا وقت اور توانائی کتنا خرچ ہوتی ہے۔"],
            [
                "اپنی زندگی میں معاشرتی جذبات یا ذاتی عدم اطمینان کے طور پر جس کی شناخت کی ہے اس کے ساتھ مستقبل کو سنبھالنے کا ایک نیا طریقہ بنائیں۔",
                "2. ان احساسات سے انکار کیے بغیر ، ان کی عکاسی کرنے اور ان کو برقرار رکھنے اور ان کے اعمال سے بچنے کی کوشش کریں۔ذاتی نفرت کو ایک طرف رکھنے کی کوشش کریں۔یہ مشکل اور چیلنجنگ ہوسکتا ہے ، لیکن یہ جذباتی نشوونما کے لئے ضروری ہے۔یہاں ، آپ اپنے بچے کے لئے ایک تنقیدی لیکن نتیجہ خیز پوزیشن لیتے ہیں اور دور اندیشی کی ہمدردی کا اطلاق کرتے ہیں۔",
                "2. ان جذبات کی وجہ سے پیداواری کام کی وجہ سے ہونے والی جارحانہ توانائی کو دوبارہ ہدایت کرنے کا ایک مثبت طریقہ (جیسے ورزش کرنا ، کسی دوست سے بات کرنا وغیرہ) اور بالآخر زندگی میں اپنے اعلی مقصد کے لئے تخلیقی کام پیدا کرنا۔",
            ],
            ["اپنی ماضی کی زندگی میں ایک ہمدرد شخصیت کی تلاش کریں جس نے آپ کو حسن معاشرت سے متاثر کیا ہے اور جب مسئلہ پیدا ہوتا ہے تو کچھ دانشمندانہ الفاظ میں مدد ملتی ہے۔",
                "مثال کے طور پر ، بوڑھے رشتہ داروں یا دوستوں میں سے ایک ، کنبہ سے واقف ، اساتذہ ، مشیر یا معالج جس سے مر گیا ہے یا نہیں ہوسکتا ہے۔",
                "یاد رکھیں جب آپ کو مہربانی اور ہمدردی کا سامنا کرنا پڑتا ہے تو آپ نے کیا جذبات خرچ کیے تھے ، اور یہ آپ کے لئے کتنا تھا۔",
                "اپنی توجہ مرکوز کریں اور اس کردار کو اپنے مثالی نمونہ کے طور پر منتخب کریں۔",
                "با خواندن آهنگ عاشقانه مورد علاقه خود با صدای بلند در هنگام یادآوری تمام خاطرات گرامی خود از آنها، با این شخصیت پیوند عاشقانه افلاطونی ایجاد کنید.",
                "ایک خاص گانا جس کی آپ کوشش کر سکتے ہیں وہ ہے "میں آپ کو محبت میں پڑنے سے نہیں روک سکتا۔""],
            ["چارچوب ایدئولوژیک معمول خود را به چالش بکشید تا هر گونه الگوی اعتقادی یک طرفه را تضعیف کنید و خودانگیختگی و بررسی هر موضوعی را از منظرهای چندگانه تشویق کنید. این را با موضوعات یا مضامینی که اعتقادات عمیقی در مورد آنها دارید و همچنین به آنها علاقه مند هستید، تمرین کنید. این ممکن است شامل هر گونه اجتماعی باشد. ، مسائل سیاسی یا اخلاقی مانند ازدواج، گرایش جنسی یا نژادپرستی. برای مثال، دیدگاه سیاسی شما در مورد یک موضوع خاص هر چه باشد، موضوع را از دیدگاه لیبرال و محافظه کار و یا از دیدگاه جناح چپ و راست در نظر بگیرید. سعی کنید هر دو طرف موضوع را درک کنید و چارچوب ایدئولوژیک غالب خود را به چالش بکشید، این بدان معنا نیست که دیدگاه خود را تغییر می دهید، بلکه به شما امکان می دهد موضوع را از منظرهای مختلف ببینید و بتوانید خود را به جای دیگران قرار دهید. سؤال یا موضوعی را در نظر بگیرید که با آنچه ممکن است در گذشته در حین انجام این تمرین به آن فکر می کردید متفاوت باشد و حداقل ۵ دقیقه این کار را انجام دهید."],
            ["فهرستی از جملات تاکیدی الهام‌بخش توسط چهره‌هایی که تحسین می‌کنید جمع آوری کنید. سه موردی را انتخاب کنید که بیشتر به شما الهام می بخشد. آنها را بخوانید و به آرامی برای حداقل سه دقیقه تکرار کنید."],
            ["- کسی سانحہ کی ابتدائی ایڈجسٹمنٹ کے بعد ، اس میں کوئی شک نہیں کہ منفی جذبات میں اضافہ ہوا ، یاد رکھیں کہ نِٹشے نے ان تمام لوگوں کے لئے شدید تکلیف برداشت کرنا چاہا جو اس کی دیکھ بھال کرتے ہیں ، جو بہت ہی مضحکہ خیز ہے:",
             "ان لوگوں کے لئے جو میرے بارے میں فکر مند ہیں ، میں مصائب ، تباہی ، بیماری ، بدسلوکی ، ذلت اور تذلیل کی خواہش کرتا ہوں - میری خواہش ہے کہ وہ ان کی گہری ذلت ، عدم اعتماد پر تشدد سے ناواقف نہ ہوں۔کساد بازاری سے: مجھے ان پر ترس نہیں آتا ، کیوں کہ میں ان کی خواہش کرتا ہوں کہ آج ہی یہ ثابت کر سکے کہ کوئی شخص اس کے قابل ہے یا نہیں اس کو برداشت کرنا ہے یا نہیں۔ "",
             "- لہذا اپنی آفات کے بارے میں سوچ کر ، اس اقتباس کو زور سے پڑھیں اور جیسے ہی آپ اس جملے میں آئیں گے:",
             ""میری خواہش ہے کہ آپ مصائب ، تباہی ، بیماری ، بدسلوکی ، ..." ، ہنسنے لگیں اور سارا اقتباس پڑھ کر ہنسنے لگیں۔",
             "فقط می‌خواهم اضافه کنم که خوب است این تمرین را امتحان کنید و اکنون که روحیه مثبتی دارید با آن آشنا شوید، اما همچنین پیشنهاد می‌کنم هر زمان که احساسات منفی را تجربه کردید، آن را امتحان کنید."
             ],
            [
                "- ہم لاشعوری طور پر اپنے کام کے داخلی ماڈل کا استعمال کرتے ہیں جو ہم نے اپنے بنیادی ماحول سے سیکھا ہے تاکہ عمل کے لئے معاشرتی دنیا کی ترجمانی کی جاسکے۔",
                "- از بسیاری جهات، ما ممکن است به طور ناخودآگاه از روشی که مراقبان اولیه ما تعاملات اجتماعی را برای انجام اقدام تفسیر کردند، تقلید کنیم.",
                "- شروع به تعدیل در این تفاسیر کنید تا الگوی رفتاری انتخاب شده بهینه تری ایجاد کنید که با رشد عاطفی شما مطابقت دارد.",
                "اس مشق کے بارے میں سوچنا بہتر ہے اور یہاں تک کہ اس کی بھی کوشش کریں ، لیکن جب بھی آپ منفی جذبات کا تجربہ کرتے ہیں تو میں اس کی سختی سے سفارش کرتا ہوں۔"
            ],
            [
                "بالغ صدمے کے مثلث کے پہلوؤں سے واقف ہے: اندرونی پریشان کن ، شکار اور نجات دہندہ۔",
                "بالغ روز مرہ کی زندگی اور پچھلے تجربات میں اس مثلث (نرگسیت اور تخلیقی صلاحیتوں کی کمی) کے اثرات کی جانچ کرتا ہے۔",
                "بالغ افراد اپنی زندگی کے اہم تجربات اور جوانی میں معاشرتی اور سیاسی نقطہ نظر کا جائزہ لیتے ہیں کہ اندرونی پریشان کن کام کس طرح کام کرتا ہے۔",
                "بالغ چار مختلف طریقوں کے لئے اپنے تجربات سے نمونوں کی ایک فہرست تیار کرتے ہیں جو داخلی پریشان کن ہیں۔",
                "بالغ افراد اپنی زندگی کے تجربات کا احتیاط سے تجزیہ کرتے ہیں تاکہ چوٹ ، اندرونی پریشان کن چوٹ ، اور دوسروں کے لئے اندرونی پریشان کن مثالوں کو شامل کیا جاسکے۔",
                "مذکورہ بالا کی بنیاد پر ، بالغ افراد اپنے تجربات کا دوبارہ جائزہ لیتے ہیں ، بشمول داخلی ہراساں کرنا ، شکار کی ذہنیت ، اور کھیلوں کے کھیل جو تخلیقی صلاحیتوں کی ترقی کو اہل بناتے ہیں۔",
            ],
            [
                "بعد از اینکه سطح ناراحتی کودک کاهش یافت و همچنان که به تمرین برای تعدیل عواطف منفی و تمرینات خنده ادامه دادیم، از کودک خود موارد زیر را می خواهیم:",
                "- چگونه میتونی بحران را راهی برای قوی تر شدن ببینی؟ (ها ها ها).",
                "- آپ اپنے اعلی مقصد کو حاصل کرنے کے راستے کے طور پر بحران کی ترجمانی کیسے کرسکتے ہیں؟(ایس)",
                "- کیا وہ دوسروں کے ساتھ دوبارہ مل گئے ہیں؟",
                "بالغ مندرجہ ذیل سوالات پوچھتا ہے:",
                "- اس بحران کی مماثلت کیا ہے جو میں نے پہلے بھی درپیش بحرانوں سے کیا ہے؟",
                "- چقدر شبیه بحران خانوادگی است که در کودکی تجربه کردم؟",
                "- کیا دوسری طرف کی مثبت خصوصیات اس کی منفی صفات سے زیادہ ہیں؟",
                "ایک بالغ میرے بچے کے مقابلے میں بحران کی ترجمانی کس طرح کرتا ہے؟",
                "- کیا میں اسے دوسرے نقطہ نظر سے دیکھ سکتا ہوں؟",
                "- کیا میں ان کی جگہ لے سکتا ہوں اور ان کے اثرات کو سمجھ سکتا ہوں؟",
                "- با توجه به بینش جدیدم، آیا می توانم راهی برای آرام کردن افراد درگیر در بحران پیدا کنم تا بتوانیم راه حل بهتری برای آن پیدا کنیم؟",
                "- اگر میں نہیں کرسکتا تو ، کیا میں احترام کے ساتھ اپنا فاصلہ برقرار رکھ سکتا ہوں اور تنازعہ یا تنازعہ کو ختم کرسکتا ہوں؟",
            ],
            [
                "ہمارا بالغ ہمارے بچے سے پوچھتا ہے کہ کیا غیر معمولی منافع کے نظام کی تعمیل کرنا مناسب ہے جس نے ہمیں موجودہ صورتحال میں لایا ہے۔",
                "کیا مجھے واقعی میں ان تمام مصنوعات ، اشیاء اور خدمات کی ضرورت ہے جس میں مجھ پر متعدد پیغامات اور ہم مرتبہ کے دباؤ یا معاشرتی دباؤ کی تلاش ہے؟",
                "جب زندگی کو تباہی کا خطرہ ہوتا ہے تو کیا یہ مادیت پسند یا خوشگوار اور خود غرض طرز زندگی کی خواہش ہے؟",
                "کیا ہم اس صفر مادیت پسند کھیل کو جاری رکھنا چاہتے ہیں یا کیا ہم اپنے وجودی مسائل سے نمٹنے کے لئے اپنے اعلی اہداف کو آگے بڑھانا چاہتے ہیں؟",
                "کیا ہم زندہ سیارے کو بچاسکتے ہیں سوائے اس کے کہ عالمی سطح پر یکجہتی پر مبنی ایک نئے عالمی معاشرتی معاہدے پر کام کریں جس میں انسانی حملے کو عوامی بھلائی کے لئے تخلیقی صلاحیتوں میں تبدیل کیا جاسکتا ہے؟",
            ],
        ]



feelingـformal = [
   "آپ کیسے ہو؟",
    "خوب هستید؟",
    "آپ کیسے ہو؟",
    "امروز کیا آپ ٹھیک ہیں؟",
    "امروز آپ کیسے ہو؟",
    "کیا آپ ٹھیک ہیں؟",
    "اچھی قسمت؟",
    "آج آپ کا کیا حال ہے؟",
    "آپ کا آباؤ اجداد کیسا ہے؟",
    "کیا آپ آج خوش ہیں یا پریشان ہیں؟",
    "کیا آپ آج ٹھیک ہیں؟"
]

emotion_verifierـformal = [
    "کیا آپ کو x محسوس ہوتا ہے؟",
    "کیا آپ کو x محسوس ہوتا ہے؟",
    "کیا آپ کو زیڈ محسوس ہوتا ہے؟",
]

tell_emotionـformal = [
    "ناراحتید یا خوشحالید؟",
    "کیا آپ خوشی محسوس کرتے ہیں یا پریشان؟",
    "میں نے پکڑ نہیں لیا۔کیا آپ پریشان ہیں یا خوش ہیں؟",
    "براہ کرم زیادہ واضح طور پر یا خوش ہوں؟",
    "مجھے گھر کی سمجھ نہیں تھی۔کیا آپ پریشان ہیں یا خوش ہیں؟",
    "یہ کیا ہے؟کیا آپ پریشان ہیں یا خوش ہیں؟",
    "لطفاً دقیق‌تر بگویید. ناراحتید یا خوشحالید؟",
    "آپ کا کیا احساس ہے؟کیا آپ پریشان ہیں یا خوش ہیں؟",
    "من احساس شما را متوجه نشدم. ناراحتید یا خوشحالید؟",
    "کیا آپ افسردہ یا خوش محسوس کرتے ہیں؟",
    "کیا آپ بے چین یا خوش محسوس کر رہے ہیں؟",
]

if_need_any_protocolsـformal = [
    "کیا آپ کو اپنی ریاست کو بہتر بنانے کے لئے کسی مشق کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ کو اپنے وضع کو بہتر بنانے کے لئے کسی مشق کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو ورزش کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ اپنی ریاست کو بہتر بنانے کے لئے کوئی مشق کرنا چاہیں گے؟",
    "کیا آپ کو کسی مشق سے تعارف کروانے کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ ورزش کرنا پسند کرتے ہیں؟",
    "کیا آپ کو ایسا لگتا ہے کہ آپ کو اپنے مزاج کو بہتر بنانے کے لئے کسی مشق کی ضرورت ہے؟",
    "حس میکنید با انجام تمرینی حالتان بهتر میشود؟",
    "حس میکنید برای بهبود حالتان تمرینی نیاز دارید؟",
    "آیا نیاز به انجام تمرینی برای بهبود حالت داری؟",
    "کیا آپ کو بہتر بنانے کے لئے آپ کو تربیت دینے کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ کو اپنی ریاست کو بہتر بنانے کے لئے کسی مشق کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ کو اپنے کیس کو بہتر بنانے کے لئے کوئی مشق کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "آیا احساس می‌کنید که به انجام تمرینی نیاز دارید؟",
    "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو اپنی ریاست کو بہتر بنانے کے لئے مشق کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ بہتر ہونے کے لئے کوئی تربیت کرنا چاہتے ہیں؟",
    "کیا آپ بہتر ہونے کے لئے کوئی مشق کرنا چاہیں گے؟",
    "آیا نیاز دارید که یک تمرینی به تو معرفی شود؟",
    "کیا آپ کو بہتر ہونے کے لئے ایک مشق کی پیش کش کی ضرورت ہے؟",
    "کیا آپ کو لگتا ہے کہ بہتر ہونے کے لئے آپ کو مشق کرنے کی ضرورت ہے؟"
]


eventـformal = [
    "مجھے یہ سن کر افسوس ہوا کہ آپ اچھے نہیں ہیں۔کیا آپ میں یہ احساس پیدا کرنے کے لئے کوئی خاص بات ہے؟",
    "کیا کوئی خاص چیز ہے جس نے آپ کو افسردہ کیا ہے؟برائے مہربانی مجھ سے آرام سے رہیں۔",
    "اتفاق خاصی افتاده است که شما را غمگین کند؟ سعی کنید با من راحت باشید.",
    "اتفاق خاصی افتاده است که ناراحتتان کند؟",
    "کچھ خاص بات ہے جس نے آپ کو پریشان کیا؟",
    "کیا ایسی چیز ہے جس نے آپ کو پریشان کیا ہے؟",
    "کیا کوئی خاص چیز ہے جس نے آپ کو ایسا محسوس کیا؟",
    "آپ جو محسوس کرتے ہو اس کا کیا ہوا؟",
    "کیا آپ کو یہ احساس ہے کہ کوئی خاص وجہ ہے؟",
    "کیا ہوا؟",
    "کیا ایسی کوئی خاص چیز ہے جس نے آپ کو یہ احساس محسوس کیا؟",
    "کیا ایسی کوئی خاص چیز ہے جس نے آپ کو یہ احساس محسوس کیا؟",
]

timeـformal = [
    "کیا یہ حال ہی میں ہوا تھا یا بہت پہلے؟",
    "حال ہی میں ہوا؟",
    "حال ہی میں یہ ہوا؟",
    "کیا یہ حال ہی میں ہوا ہے یا بہت پہلے ہوا ہے؟",
    "اخیرا این اتفاق رخ داده است؟",
    "یہ حال ہی میں ہوا ہے؟", 
    "کیا یہ بہت پہلے ہوا تھا؟",
    "این اتفاق اخیراً افتاده است؟",
    "کیا یہ حال ہی میں ہوا ہے؟",
    "کیا یہ حال ہی میں ہوا ہے؟",
    "آیا این اتفاق برای موضوعی است که اخیراً رخ داده یا مدتی پیش اتفاق افتاده است؟",
    "کیا یہ حال ہی میں ہوا ہے؟",
    "آیا یہ حال ہی میں ہوا ہے؟",
]

# Sara's Project
error_formal = [
    "میرے خیال میں ایک مسئلہ ہے۔دوبارہ کوشش کریں.",
    "میرے خیال میں ایک مسئلہ پیش آیا ہے۔دوبارہ کوشش کریں.",
    "میرے خیال میں ایک مسئلہ ہے۔دوبارہ کوشش کریں.",
    "ایسا لگتا ہے کہ ایک مسئلہ ہے۔دوبارہ کوشش کریں.",
    "میرے خیال میں ایک مسئلہ تھا۔دوبارہ کوشش کریں.",
    "ایسا لگتا ہے جیسے کوئی مسئلہ پیش آیا ہے۔دوبارہ کوشش کریں.",
    "ایسا لگتا ہے کہ ایک نمائش ہے۔میرا مشورہ ہے کہ آپ دوبارہ کوشش کریں۔",
    "به نظر می‌رسد که با یک مشکل مواجه شده‌اید. توصیه می‌کنم دوباره سعی کنید.",
    "احتمالاً با یک مشکل مواجه شده‌اید. بهتر است دوباره تلاش کنید.",
    "به نظر می‌رسد که مشکلی پیش آمده است. پیشنهاد می‌کنم مجدداً تلاش کنید."
]

neutral_verifier_formal = [
    "ایسا لگتا ہے کہ آپ کے پاس کوئی تکلیف یا خوشی کے جذبات نہیں ہیں۔اگر میں آپ کو ایک اور مدد دے سکتا ہوں تو ، مجھے یہ بتانے میں خوشی ہوگی ..",
    "مجھے لگتا ہے کہ آپ کو کوئی خاص احساس نہیں ہے۔اگر میں دوبارہ میری مدد کرسکتا۔",
    "ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کوئی خاص احساس نہیں ہے۔اگر آپ چاہتے ہیں تو ، ہم ایک دوسرے سے دوبارہ بات کر سکتے ہیں۔",
    "مجھے لگتا ہے کہ آپ ابھی مثبت اور منفی محسوس نہیں کرتے ہیں۔اگر آپ کو ضرورت ہو تو مجھے ایک دوسرے سے بات کرنے میں خوشی ہوگی۔",
    "ایسا لگتا ہے کہ آپ کو خاص محسوس نہیں ہوتا ہے۔مجھے بتائیں کہ کیا میں آپ کی دوبارہ مدد کرسکتا ہوں۔",
    "ایسا لگتا ہے کہ اس وقت آپ کو غمگین یا خوشی نہیں ہے۔اگر آپ کو کسی اور مدد کی ضرورت ہو تو ، اگر آپ مجھے بتائیں تو مجھے خوشی ہوگی۔",
    "مجھے لگتا ہے کہ آپ کو خاص محسوس نہیں ہوتا ہے۔اگر آپ کو ابھی بھی مدد کی ضرورت ہے تو ، براہ کرم مجھے بتائیں۔",
    "ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کوئی خاص احساس نہیں ہے۔اگر آپ چاہیں تو ہم پھر بھی بات کر سکتے ہیں۔",
    "فکر می‌کنم در حال حاضر حس مثبت و منفی ندارید. اگر نیاز داشتید، خوشحال می‌شوم اگر همچنان با هم صحبت کنیم.",
    "ایسا لگتا ہے کہ آپ کو خاص محسوس نہیں ہوتا ہے۔اگر آپ کو ابھی بھی مدد کی ضرورت ہے تو براہ کرم مجھے بتائیں۔"
]

yes_no_formal = [
    "براہ کرم مجھے ہاں یا نہیں کے ساتھ بتائیں۔",
]

thanks_formal = [
    "مجھ سے بات کرنے کے لئے آپ کا شکریہ۔",
    "مجھے آپ سے بات کرتے ہوئے خوشی ہوئی",
    "ہماری گفتگو کا شکریہ",
    "مجھے بتانے کے لئے آپ کا شکریہ۔",
    "مجھے بولنے میں خوشی ہوئی۔",
    "مجھ سے یہ گفتگو کرنے کا شکریہ۔",
    "اپنے جذبات کا اظہار کرنے کے لئے آپ کا شکریہ۔",
    "مجھے آپ سے بات کرتے ہوئے خوشی ہوئی۔"
]

additional_question_formal = [
    "کیا میں دوبارہ پوچھ سکتا ہوں؟",
    "کیا آپ کو دوبارہ پوچھنے کی اجازت ہے؟",
    "کیا دوبارہ سوال پوچھنا ممکن ہے؟",
    "کیا میں دوبارہ کوئی سوال پوچھ سکتا ہوں؟",
    "کیا آپ مجھے مزید سوالات کرنے کی اجازت دیتے ہیں؟"
]

exercise10_distressing_formal = [
    "کیا مندرجہ ذیل مشق آپ کو پریشان کرتی ہے؟",
    "کیا مندرجہ ذیل مشق آپ کو پریشان کرتی ہے؟",
    "کیا مندرجہ ذیل مشق آپ کو پریشان کرتی ہے؟",
    "کیا آپ کی ریاست کے تحت ورزش بہتر نہیں ہے؟"
]

exercise_doing_formal = [
    "براہ کرم مندرجہ ذیل مشق کریں۔",
    "ذیل میں مشق آزمائیں۔",
    "براہ کرم ذیل میں مشق کریں۔",
    "لطفا ذیل میں مشق آزمائیں۔",
    "تمرین زیر را لطفا انجام دهید."
]

exercise_feeling_formal = [
    "براہ کرم مشق کریں اور پھر مجھے بتائیں کہ آپ کی حالت بہتر ہے؟",
    "لطفا بعد از انجام تمرین به من بگویید که حالتان بهتر شده است؟",
    "کیا آپ ورزش کے بعد بہتر ہو گئے؟",
    "کیا آپ تربیت کے بعد بہتر محسوس کرتے ہیں؟",
    "اس مشق کے بعد مجھے بتائیں کہ کیا آپ بہتر ہو گئے ہیں؟",
    "کیا آپ نے مشق کرنے کے بعد بہتر محسوس کیا؟",
    "کیا آپ ورزش کے بعد بہتر محسوس کرتے ہیں؟"
]

more_exercises_formal = [
    "کیا آپ چاہتے ہیں کہ کوئی اور مشق آپ کو پیش کرے؟",
    "کیا آپ اب بھی آپ کو ایک اور مشق پیش کرنا چاہتے ہیں؟",
    "باز هم نیاز دارید تمرینی به شما پیشنهاد دهم؟",
    "کیا آپ دوبارہ آپ کو ایک اور مشق پیش کرنا چاہتے ہیں؟",
    "کیا آپ کو ابھی بھی آپ کو ایک اور مشق پیش کرنے کی ضرورت ہے؟",
    "آیا می‌خواهید باز هم تمرینی به شما پیشنهاد بدم؟",
    "کیا آپ ایک اور ورزش چاہتے ہیں؟"
]

additionalsـformal =  [
    {
    "questions": [ 
        "آیا حس می‌کنید که باید ناجی فرد دیگری باشید؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو دوسرا شخص بننا ہے؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی دوسرے شخص کو بچانا ہے؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی دوسرے شخص کے لئے نجات دہندہ بننا ہوگا؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو دوسرے شخص کے لئے ایک نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو دوسرے شخص کے لئے ایک نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی دوسرے شخص کے لئے نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی دوسرے شخص کے لئے نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو دوسرے شخص کے لئے ایک نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟",
        "آیا احساس می‌کنید باید برای کمک به یک فرد دیگر نقش نجات‌دهنده را برعهده بگیرید؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی اور کو بچانے یا محفوظ رکھنے کے لئے نجات دہندہ کا کردار ادا کرنا ہوگا؟"
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص کا شکار ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص کا شکار ہیں؟",
                "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ شکار ہیں یا کسی اور سے زخمی ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص کے ذریعہ شکار یا زخمی ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص کا شکار ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی دوسرے شخص نے نشانہ بنایا ہے یا اسے نقصان پہنچا ہے اور اسے اس شخص کا شکار سمجھا جاتا ہے؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی دوسرے شخص کے لئے قربان کیا جائے گا؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو کسی دوسرے شخص سے قربان کیا گیا ہے؟",
        "کیا آپ کو کسی دوسرے شخص کے لئے قربانی کا احساس ہے؟",
        "کیا آپ کو کسی دوسرے شخص کے لئے قربانی کا احساس ہے؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص کی قربانی دے رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص کی قربانی دے رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص کی قربانی دے رہے ہیں؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی اور کو کنٹرول کررہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی اور کو کنٹرول یا ہدایت دے رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی اور کو کنٹرول کررہے ہیں یا ان کی رہنمائی کر رہے ہیں",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص کو کنٹرول کررہے ہیں؟",
        " آیا احساس می‌کنید که شما در حال کنترل یک فرد دیگر هستید یا به او جهت می‌دهید؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص کے لئے سمت کنٹرول یا اس کا تعین کررہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص کے لئے سمت کنٹرول یا اس کا تعین کررہے ہیں؟",
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "اگر پروگرام صحیح طریقے سے حرکت نہیں کرتے ہیں تو کیا آپ اکثر مجرم محسوس کرتے ہیں؟"
        "جب کچھ غلط ہوجاتا ہے تو کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ کو مورد الزام ٹھہراتے ہیں؟",
        "جب کچھ غلط ہوجاتا ہے تو کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ پر الزام لگاتے ہیں؟",
        "جب کچھ غلط ہوجاتا ہے تو کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ کو مورد الزام ٹھہراتے ہیں؟",
        "جب کوئی منفی صورتحال پیش آتی ہے تو کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ کو مورد الزام ٹھہراتے ہیں؟",
        "جب کوئی منفی صورتحال پیش آتی ہے تو کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ پر الزام لگاتے ہیں؟",
        "جب کوئی منفی صورتحال پیش آتی ہے تو کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ کو مورد الزام ٹھہراتے ہیں؟",
        "جب خراب صورتحال ہوتی ہے تو کیا آپ ہمیشہ اپنے آپ پر الزام لگاتے ہیں؟"
        ], 
        "YES":[11, 20, 24], "NO":[15]
    },
    {
    "questions": [ 
        "کیا آپ نے کبھی اپنے کام میں دوسروں کے خیالات پر غور کیا ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنے کام میں دوسروں کی رائے پر غور کیا ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنے کام میں دوسروں کی رائے پر غور کیا ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنا کام کرنے میں دوسروں کی رائے پر توجہ دی ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنا کام کرنے میں دوسروں کی رائے پر غور کیا ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنی سرگرمیوں میں دوسروں کی رائے پر غور کیا ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنے کام میں دوسروں کی رائے کا خیال رکھا ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنے کام میں دوسروں کی رائے پر توجہ دی ہے؟",
        "کیا آپ نے کبھی اپنی سرگرمیوں میں دوسروں کی رائے دیکھی ہے؟"
        ], 
        "YES":[15], "NO":[15, 20]
    },
    {
    "questions": [ 
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی ذاتی بحران کی طرف گامزن ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی ذاتی بحران کی طرف گامزن ہیں؟",
        "آیا فکر می‌کنید دارید به یک بحران شخصی نزدیک میشوید؟",
        "آیا فکر می‌کنید که به یک بحران شخصی پیش می‌روید",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ ذاتی بحران میں ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی ذاتی بحران کے قریب پہنچ رہے ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی ذاتی بحران کی طرف گامزن ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ ذاتی بحران میں ہیں؟",
        "کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ کسی ذاتی بحران کے قریب پہنچ رہے ہیں؟"
        ], 
        "YES":[15, 25], "NO":[15]
    }
]

protocol_titlesـformal = [
            "کوئی خاص ورزش نہیں ہے۔",
            "بچپن کی یادوں کی یاد دلانا",
            "گلے مل کر بچے کو آرام دیتا ہے",
            "ایک محبت کرنے والی موسیقی پڑھنا",
            "بچے کے پیار اور دیکھ بھال کے احساس کا اظہار",
            "بچے کی حمایت اور دیکھ بھال کا عزم",
            "ہماری جذباتی دنیا کی بازیابی",
            "بچے کے ساتھ محبت کا رشتہ برقرار رکھیں اور زندگی کا جذبہ پیدا کریں",
            "فطرت کی نوعیت سے لطف اٹھائیں",
            "موجودہ منفی جذبات پر قابو پانا",
            "ماضی کے ماضی کے درد کو دور کریں",
            "جان بوجھ کر ہنسنے کے لئے پٹھوں میں نرمی اور خوشگوار چہرہ",
            "خود پر ہنسی فتح",
            "ہمارے اپنے بچپن کے ساتھ ہنسنا",
            "جان بوجھ کر ہنسی",
            "ہمارے خیالات کو تبدیل کرنا سیکھیں۔",
            "اپنے ماضی کے درد سے خوش رہنا سیکھیں۔",
            "ذاتی اختلافات کے نمونوں کی شناخت کریں۔",
            "مزید تعمیری اقدامات کے لئے منصوبہ بندی کرنا",
            "اپنا ہمدردانہ نمونہ تلاش کریں اور اس کے ساتھ لنک کریں۔",
            "تخلیقی صلاحیتوں کو بڑھانے کے لئے ہمارے سخت عقائد کو اپ ڈیٹ کرنا",
            "مثبت جملے پر عمل کریں",
            "سانحہ سے نمٹنے کے لئے ہنسی کا استعمال کریں",
            "سعی کنید به تدریج از مدل کار درونی خود خود و تأثیر مراقبین اولیه و محیط اولیه خود آگاه شوید.",
            "داخلی کے پریشان کن جذبات کی نشاندہی کرنا اور روکنا",
            "ذاتی بحرانوں کو حل کریں",
            "ہنگامی صورتحال کے اس وقت حقیقی اور آزاد خود کی دریافت",
        ]