میں اپنا غصہ اور مسکراہٹ چھپا نہیں سکتا۔
میرا غصہ قابو سے باہر ہے اور میرا دل خطرناک حد تک دھڑک رہا ہے۔
میرا غصہ مجھے اس کی گہرائیوں تک لے جاتا ہے۔
تلخی چوٹ اور اداس، ہر روز تکلیف
میرا غصہ مجھے تکلیف دیتا ہے اور کبھی کبھی میں کنٹرول کھو دیتا ہوں۔
میں اسے مزید برداشت نہیں کر سکتا
غصہ اور تکبر
بے نتیجہ اور ناگزیر آنسو، مایوسی اور دردناک تنہائی
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میرے فیصلوں پر شک کرتے ہیں۔
میں ناراض ہوں کہ میں ہمیشہ آپ سے یہ نتیجہ اخذ کرتا ہوں کہ آپ میری پرواہ نہیں کرتے اور دوسروں پر توجہ مرکوز کرتے ہیں اور میرے جذبات کو نظر انداز کرتے ہیں۔
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھتا
مجھے افسوس ہے کہ آپ ہمیشہ میرے احکامات کو نظر انداز کرتے ہیں۔
میرا غصہ میری آنکھوں کے نیچے تک پہنچ جاتا ہے۔
میرا غصہ میرے سینے میں ابلتا ہے اور میں ایک سیاہ شکل دیتا ہوں۔
میں ہمیشہ میرے حکم پر عمل نہ کرنے پر آپ سے ناراض ہوں۔
میں ناراض ہوں کہ تم ہمیشہ میری بے عزتی کرتے ہو اور میری کوششوں کو نظر انداز کرتے ہو۔
بہت زیادہ غصہ محسوس کرنا معمول کی بات ہے اور اسے حل کرنے کی ضرورت ہے۔
تلخ اور اچانک غصہ میرے دل میں بہتا ہے اور میرے پورے وجود کو ڈھانپ لیتا ہے۔
میں اپنا غصہ دل میں رکھتا ہوں اور اس کا اظہار نہیں کرتا۔
میں آپ کی بے عزتی پر ناراض ہوں۔
مجھے آپ کی عدم توجہی کا دکھ ہے کہ آپ مجھے ہر وقت ایک طرف لے جانے میں مصروف رہتے ہیں اور میری کامیابیوں کی پرواہ نہیں کرتے۔
عصمت دری اور ظلم
میرا غصہ میری آنکھوں کے نیچے تک پہنچ جاتا ہے اور جو میرا ہاتھ پکڑتا ہے میں اس سے چھلانگ لگا دیتا ہوں۔
تباہ شدہ اور ناگزیر، لامتناہی اور بے قابو اداسی
مجھے غصہ آتا ہے اور پاگل ہو جاتا ہوں۔
سوزش اور غصہ
بیدار اور بورنگ تنہائی، وہ درد جو ہمیشہ ساتھ رہتا ہے۔
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا اور میرا دل تیزی سے دھڑک رہا ہے۔
گہری اور زخمی مایوسی، ناگزیر الجھن اور تھکن
میرا غصہ میرے اندر تیزی سے جل رہا ہے۔
غصہ اور عدم برداشت
بڑھتی ہوئی الجھن اور بھاری مایوسی، دردناک درد
مجھے غصہ آتا ہے کہ میں ہر وقت آپ کے طعنوں کو برداشت نہیں کر سکتا۔
میں تم سے ناراض ہوں
عصمت دری اور تشدد
تشدد اور نفرت
غصہ اور نفرت
میرا غصہ زمین پر گرتا ہے۔
تلخ درد اور عظیم اداسی، بے صبری اور تکلیف کا احساس
غصہ محسوس کرنا غلط اور جلد بازی میں فیصلے کا باعث بن سکتا ہے۔
احتجاج اور جبر
لامتناہی اور غیر مستحکم آرزو، حقیقی اور سخت درد
میں تم سے ناراض ہوں
مجھے دکھ ہے کہ تم ہمیشہ میری توہین کرتے ہو اور خود کو مجھ سے برتر سمجھتے ہو۔
میرا غصہ انتہا کو پہنچ گیا۔
میرا غصہ قابو سے باہر ہے اور میرے الفاظ دھندلے ہیں۔
ناگزیر غصہ
میرا غصہ مجھے دوسروں کے ساتھ بات چیت کرنے سے روکتا ہے اور میرے تعلقات کو متاثر کرتا ہے۔
میرا غصہ انتہا کو پہنچ گیا ہے۔
غصہ اور لاپرواہی۔
میں اب اپنا غصہ برداشت نہیں کر سکتا
عدم برداشت اور غصہ
عدم برداشت اور جبر
میرا غصہ دیکھو کہ میری باتوں پر دھیان نہیں دینا۔
میں ہمیشہ میری توہین کرنے اور میری کوششوں کو مسترد کرنے پر آپ سے ناراض ہوں۔
طنز تلخ ہو جاتا ہے۔
میں تم سے ناراض ہوں
گھٹن اور بے صبری کا احساس، ہر لمحہ تکلیف
میرے اندر غصہ جلتا ہے۔
گزرے لمحوں کا گہرا ندامت اور تلخی، تڑپ کا احساس
میں آپ سے نفرت کرتا ہوں کہ آپ مجھے ہمیشہ اداس کرتے ہیں۔
میں اپنے غصے کو آپ کی عدم توجہی کے طور پر محسوس کرتا ہوں۔
مجھے غصہ یاد آتا ہے۔
میں تم سے ناراض ہوں کہ مجھے کبھی سچ نہیں بتایا۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ مجھ سے الجھنے کی وجوہات تلاش کرتے رہتے ہیں۔
مجھے لگتا ہے کہ آپ ہماری بے عزتی کو اپنی بے عزتی سمجھتے ہیں۔
میں اچانک اور خوفناک طنز کا تجربہ کرتا ہوں اور اس کے خلاف بے اختیار محسوس کرتا ہوں۔
میں آپ سے ناراض ہوں کہ ہمیشہ میرے بارے میں نہیں سوچتے اور اپنی اداسی کو روکنے کی کوشش نہیں کرتے۔
مجھے غصہ آتا ہے کہ آپ ہمیشہ میری رائے کو نظر انداز کرتے ہیں اور میری وجوہات کو نظر انداز کرتے ہیں۔
عدم برداشت اور ظلم
میں گہرا غصہ محسوس کرتا ہوں اور میری آواز غصے اور غصے سے بھری ہوئی ہے۔
منحصر تنہائی کا احساس، دل میں گہری اور نہ ختم ہونے والی اداسی
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا اور میری زندگی خراب ہو گئی ہے۔
نہ ختم ہونے والی آرزو، ظالمانہ درد اور اندرونی خاموشی۔
میں ناراض ہوں
بے پناہ تھکاوٹ اور بڑی اداسی، بے پناہ خواہش کا احساس
تشدد اور غصہ
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میری غلطیوں کی نشاندہی کرتے ہیں اور میں خود پر بھروسہ نہیں کرسکتا۔
میرا غصہ میرے سینے میں ابلتا ہے اور میرے غصے کا احساس مجھ سے نکلتا ہے۔
میرا غصہ مجھے بے چین اور بے چین کر دیتا ہے۔
میں آپ سے ناخوش ہوں۔
تلخ درد اور بڑا دکھ، گہرا ندامت اور بے صبری۔
میں ناراض ہوں
بے معنی غصہ
سوزش اور جبر
یہ ناقابل تلافی ہے۔
میرے دل میں غصے کی آگ جل رہی ہے۔
میرا غصہ اس آگ کی مانند ہے جو میرے دل میں جلتی ہے اور اسے کوئی بجھانے والا نہیں ہے۔
میں غصہ اور گھبراہٹ کا شکار ہوں۔
مجھے غصہ آتا ہے کہ آپ ہمیشہ میری رائے کو نظر انداز کرتے ہیں اور میری کامیابیوں کو نظر انداز کرتے ہیں۔
غصہ اور ظلم
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میرے تبصروں کو احسن طریقے سے نہیں لیتے۔
ہم آپ سے خوش نہیں ہیں۔
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا
مجھے افسوس ہے کہ آپ ہمیشہ اہم اوقات میں نہیں آتے۔
عدم برداشت اور نفرت
انتقام اور غیر معقولیت
تم نے مجھے ناراض کیا
میرا غصہ مجھے تکلیف دیتا ہے اور میں تلخ محسوس کرتا ہوں۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میری کال کا جواب نہیں دیتے اور میری ضروریات کو نظر انداز کرتے ہیں۔