مجھے اب سکون نہیں ہے۔
میری روح اداسی اور افسردگی سے بھاری ہے۔
اندھیرے میں میرا دل گھٹ رہا ہے۔
درد اور جلن
بے چین محسوس کرنا
غصہ اور غصہ، چوٹ اور ظلم
مجھے لگتا ہے کہ میں تنہائی کے گلے میں پھنس گیا ہوں اور کوئی مجھے آزاد نہیں کر سکتا۔
کبھی کبھی مجھے لگتا ہے کہ میرے دل میں آنسوؤں کی جھیل ہے۔
میرا دل ہر روز زیادہ درد کرتا ہے۔
دل کی الجھن
میں ہمیشہ اپنے ساتھ اکیلا رہتا ہوں اور مجھے کوئی نہیں سمجھتا۔
شدید درد
میرے دل میں آنسوؤں کا سمندر چھپا ہوا ہے۔
میں یاد کروں گا۔
تمام ادھورے خوابوں کی وجہ سے میرا دل بھاری ہے۔
میں اداس ہوں
بے دل آنسو
مایوس اور مایوس بے گھر
ناقابل برداشت دل شکستہ
میرے دل میں تنہائی کا راج ہے۔
میرے دل میں ایک بڑا زخم ہے جو ہر روز کھلتا ہے۔
میرے خواب مضحکہ خیز نہیں ہیں۔
اندرونی درد
مجھے دکھ ہوتا ہے۔
میں تلخ اور اداس محسوس کرتا ہوں۔
میری ساری یادیں میرے دل میں ایک سکون میں پناہ لے چکی ہیں اور میرا دل ابھی تک اس تک نہیں پہنچا ہے۔
تنہائی میرے دل میں جگہ لیتی ہے۔
لامتناہی آنسو
بے چین خواب اور بے چین تنہائی، مسلسل بڑھتی ہوئی الجھن
مجھے لگتا ہے کہ دنیا میرے لیے تاریک اور اداس ہے۔
صرف ایک چیز جو میرے ساتھ ہے وہ ہے اداسی۔
میری ساری یادیں ایک غیر مرئی سکون میں پناہ لے چکی ہیں اور میرا دل ابھی تک اس تک نہیں پہنچا ہے۔
میرا دل ہر روز آنسوؤں اور آہوں سے بھر جاتا ہے۔
تھکے ہوئے آنسو
کوئی نہیں سمجھ سکتا کہ تنہا ہاتھ کتنے ٹھنڈے ہیں۔
محدود افسوس
میرا دل ایک گرم گلے ملنے کی تمنا کرتا ہے جس میں میں تھکاوٹ محسوس کر سکوں۔
میں اپنے دل کی گہرائیوں میں امید اور خوشی نہیں پا سکتا۔
میں نا امید محسوس کر رہا ہوں۔
میں اداس اور تنہا محسوس کرتا ہوں۔
دکھ کے ہاتھوں میں بے گھر
تلخ درد اور تمام ٹوٹ پھوٹ
میرا دل ہمیشہ اچانک درد سے بھر جاتا ہے۔
گھٹن اور بے صبری کا احساس، ہر لمحہ تکلیف
تڑپ میرے اندر جل رہی ہے۔
لامتناہی اور اداس درد، آنکھوں میں بے نتیجہ آنسو
ہر رات نیند کی بانہوں میں، میں دردناک یادوں میں ڈوب جاتا ہوں۔
غیر مستحکم درد
میں ہمیشہ نا امید محسوس کرتا ہوں۔
اداسی مجھے مضبوطی سے جکڑ لیتی ہے۔
منحصر مایوسی
گھریلو بیماری کا ناگزیر احساس
تکلیف اور عدم اطمینان کا احساس
نقصان پہنچا اور ٹوٹا ہوا، بے صبری اور جان لیوا محسوس کرنا
تلخ اور تلخ درد
میرے درد اور تکلیف کو کوئی نہیں سمجھ سکتا۔
گہرے دنوں میں غم کے سائے میرے ساتھ ہیں۔
لامتناہی اور غیر مستحکم آرزو، حقیقی اور سخت درد
منحصر زخمی
تلخی اور اداسی
آرزو کا ایک ناگزیر اور گہرا احساس
میرے دل کی ہر دھڑکن میں اداسی کی آواز سنائی دیتی ہے۔
بے پناہ آرزو
منحصر تھکاوٹ
آنسو اور اداسی
لامحدود اداسی
دل میں اندھیرا اور نہ ختم ہونے والی مایوسی۔
مکمل بلیک آؤٹ
بہت دکھ ہوا۔
میرا دل اداسی اور درد اور تنہائی سے بھرا ہوا ہے۔
فضول خرچی کا احساس
بے صبری محسوس کرنا
اداس
انسانوں سے بھری دنیا میں کوئی بھی نہیں سمجھ سکتا کہ میں کتنے درد میں ہوں۔
انتہائی تکلیف دہ
لامحالہ تکلیف اور غمگین
میں تنہائی کے سمندر میں خوابوں کی کشتی کی طرح محسوس کرتا ہوں۔
ذہنی درد
ہماری اداسی میرے ہونٹوں میں جمع ہے۔
لامتناہی اور مہلک مایوسی۔
گھٹن اور الجھن کا احساس
تنہائی اور درد میرے دل کو دنوں تک جلاتے رہتے ہیں۔
میں اندرونی درد کا شکار ہوں۔
میرا دل ایک باغ کی طرح ہے جس کے تمام خوبصورت پھول سوکھ گئے ہیں۔
میں تھکا ہوا اور نا امید ہوں۔
دردناک تنہائی
میرے دل کا درد میرے پورے وجود کا احاطہ کرتا ہے۔
میرے دل میں آنسوؤں کی ایک اتھاہ جھیل ہے جسے کوئی خشک نہیں کر سکتا۔
میں اداس ہوں
ناقابل برداشت تھکاوٹ
لامتناہی اور بے قابو اداسی، درد جو دور نہیں ہوتا
میرا دل اداسی اور درد کے بوجھ سے بھاری ہے جو مجھے ہر روز اپنے اندر دباتا ہے۔
بھاری اور زخمی مایوسی، لامتناہی اور دردناک تنہائی
میرے دل میں شدید نفرت ہے۔
میرے دل میں آنسوؤں کا سمندر
میں اس تنہائی کی تکرار کو کبھی محسوس نہیں کر سکتا۔
میرے اردگرد تنہائی محسوس ہوتی ہے۔
بے نتیجہ اور نہ ختم ہونے والے آنسو، مایوس تنہائی اور ناامیدی
میرا دل ایک گہرے کنویں کی مانند ہے جسے کوئی سمجھ نہیں سکتا۔
مایوسی اور اندھیرا