میں بالکل ناراض نہیں ہوں۔
بے نتیجہ اور نہ ختم ہونے والی آرزو، مایوسی اور دردناک تنہائی
میرا غصہ آسمان پر چھا گیا ہے۔
میرا غصہ قابو سے باہر ہے اور میرا دل تیزی سے دھڑک رہا ہے۔
مجھے غصہ اور غصہ ہے۔
مجھے غصہ آتا ہے کہ تم ہمیشہ میری بے عزتی کرتے ہو اور میری کوششوں سے فائدہ نہیں اٹھاتے۔
میں غصے اور غصے میں ہوں۔
میرا غصہ میرے سینے میں ابلتا ہے اور میرے دل کو جلا دیتا ہے۔
عدم برداشت اور بے صبری۔
میں ناراض ہوں اور معذرت خواہ ہوں۔
تشدد اور ظلم
میرا غصہ میری آنکھوں کے نیچے تک پہنچ کر مجھے تباہ کر دیتا ہے۔
میرا سارا غصہ مجھ پر ہے۔
عدم برداشت ناقابل برداشت ہے۔
میں آپ سے ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میری رائے پر توجہ نہیں دیتے اور میری کوششوں کو نظر انداز کرتے ہیں۔
غزم آرہا ہے۔
میں جلتا ہوا غصہ محسوس کر رہا ہوں۔
غصہ اور ظلم
یہ پریشان کن ہے کہ آپ ہمیشہ میری رائے کی پرواہ نہیں کرتے ہیں۔
مجھے دکھ ہے کہ تم نے ہمیشہ میرے جذبات کو نظر انداز کیا اور مجھے اکیلا چھوڑ دیا۔
غصہ اور بے عزتی۔
غصہ اور ظلم
سوزش اور خوف
جنون خاموش اور پراسرار ہے اور اسے کوئی نہیں سمجھ سکتا۔
میں بہت ناراض ہوں۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میری کالوں کا جواب نہیں دیتے۔
مجھے غصہ آتا ہے کہ تم ہمیشہ میری باتوں پر کان نہیں دھرتے۔
ناگزیر غصہ اور بے صبری۔
قے اور احتجاج
مجھے غصہ آتا ہے!
میں اپنے غصے کو اندر رکھتا ہوں اور اسے چھپاتا ہوں۔
اندرونی خاموشی اور تکلیف اور درد کا اظہار کرنے سے قاصر ہے۔
میرا غصہ اندرونی ہے اور تنہائی کا سبب بنتا ہے۔
میرا غصہ مجھے ایک بے قابو دھماکے میں بھیج دیتا ہے اور مجھے بے قابو ہو جاتا ہے۔
میں سب سے زیادہ ناراض ہوں۔
میں غصے سے جلتا ہوں۔
احتجاج اور جارحیت
میرا غصہ عروج پر پہنچ چکا ہے۔
میں غصے کی طرف مائل ہوں۔
غصہ اور لاپرواہی۔
میں اپنا غصہ چھپا نہیں سکتا اور میں ہر ایک کو ناراض کرتا ہوں جو میں دیکھتا ہوں۔
میں اپنا غصہ ظاہر کرتا ہوں اور اسے قبول نہیں کرتا۔
پیاس غصہ بن جاتی ہے۔
جب بھی مجھے غصہ آتا ہے، کوئی بھی محفوظ نہیں رہتا اور کوئی امن قائم نہیں کر پاتا۔
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا۔
میرا غصہ بھٹی سے آتا ہے۔
میں گہرا غصہ محسوس کرتا ہوں اور میری آواز غصے سے بھری ہوئی ہے۔
مجھے تم پر افسوس ہے کہ تم ہمیشہ مجھے نظر انداز کرتے ہو اور میری باتوں پر کان نہیں دھرتے۔
میرا غصہ میری وجہ سے رکاوٹ بنتا ہے اور میں کبھی صحیح فیصلے پر نہیں پہنچ پاتا۔
لامتناہی اور لامتناہی اداسی، درد جو دور نہیں ہوتا
لاپرواہ غصہ اور تشدد
میرے غصے کی شدید آگ بھڑک اٹھتی ہے اور کوئی اسے روک نہیں سکتا۔
میرا غصہ میری وجہ کو روکتا ہے اور کوئی چیز میرا سکون بحال نہیں کر سکتی۔
میرے غصے کی خوفناک آگ۔
جب بھی مجھے غصہ آتا ہے، دنیا ہل جاتی ہے اور اس میں کوئی سکون نہیں رہ سکتا۔
تلخی چوٹ اور اداس، گہرا افسوس اور اندھیرا
میرا غصہ عروج پر پہنچ چکا ہے۔
غصہ اور غصہ
میرے دل میں تلخ اور اچانک غصہ ابلتا ہے اور میرے پورے وجود کو ڈھانپ لیتا ہے۔
انتقام اور غم
لامتناہی غصہ
اندرونی غصے کا احساس میری ذہنی صحت اور سماجی تعلقات کو متاثر کرتا ہے۔
پیاس غصے کو جنم دیتی ہے۔
میں ہمیشہ میری توہین کرنے اور میری توقعات سے انکار کرنے پر آپ سے ناراض ہوں۔
میرے دل میں غصے کی آگ جل رہی ہے۔
غیر مستحکم اور نہ ختم ہونے والی تھکاوٹ، آنکھوں میں ناگزیر آنسو
غصہ اور ظلم
سوزش اور دبانا
سینے میں بغاوت۔
عدم برداشت سخت اور ناگزیر ہے۔
گہری اور نہ ختم ہونے والی مایوسی، زخمی اور مہلک تنہائی
میرے دل میں غصے کی آگ جلتی ہے اور میں سب کچھ گڑبڑ کر دیتا ہوں۔
بلاجواز غصہ اور غفلت
میں گہرا غصہ محسوس کرتا ہوں اور میری آواز غصے اور غصے سے بھری ہوئی ہے۔
میرا غصہ ایک طوفان کی طرح ہے جو سب کو تباہ کر دیتا ہے اور کوئی اس سے بچ نہیں سکتا۔
مجھے غصہ آتا ہے اور میرا دل دھڑکتا ہے۔
بے چین خواب اور بے چین تنہائی، مسلسل بڑھتی ہوئی الجھن
میں اپنا غصہ دل کی خاموشی میں رکھتا ہوں۔
میں ناراض اور پریشان ہوں۔
میں اپنے غصے کو نہیں دبا سکتا اور میں اپنی پوری طاقت دوسروں کو دکھاتا ہوں۔
نفاست افراتفری اور ناقابل برداشت ہے۔
مجھے دکھ ہے کہ میرے مخالفین کا کبھی اچھا وقت نہیں ہوتا۔
میں خاموش پاگل پن کو اپنے دل میں محسوس کرتا ہوں اور اسے اندر ہی اندر رکھتا ہوں۔
میرا غصہ مجھے تکلیف دیتا ہے اور میرے پورے وجود کو تباہ کر دیتا ہے۔
میرا غصہ میرے اندر ابلتا ہے اور بند نہیں ہوتا۔
مجھے اپنے غصے پر قابو پانے کی ضرورت ہے تاکہ میں مشکل حالات سے اچھی طرح نمٹ سکوں۔
میں اپنا غصہ چھپا نہیں سکتا اور میں بے صبری سے بدلہ لیتا ہوں۔
مجھے افسوس ہے کہ آپ ہمیشہ میری کامیابیوں کو نظر انداز کرتے ہیں اور میری کوششوں کو روکتے ہیں۔
طنز خوفناک اور اچانک ہوتا ہے۔
غصہ اور بے صبری۔
مجھے غصہ آتا ہے کہ تم نے ہمیشہ میری کوششوں کی بے عزتی کی اور میری امیدوں کو تباہ کیا۔
میں ناراض اور بے صبر ہوں۔
میرا غصہ انتہا کو پہنچ گیا۔
میرے دل میں غصے کی آگ جلتی ہے اور میرے غصے کا احساس جلتی ہوئی بارش کی طرح ہے۔
غصہ اور بے صبری۔
میں ناراض اور پریشان ہوں۔
میرا دل غصے سے بھرا ہوا ہے اور کوئی چیز اسے پرسکون نہیں کر سکتی۔
میں اپنا غصہ چھپا نہیں سکتا۔
غصے کی آگ جل رہی ہے۔
گہری اور نہ ختم ہونے والی مایوسی، ناگزیر اور آوارہ آنسو