میرا غصہ میری وجہ کو روکتا ہے اور میں سوچے سمجھے بغیر کام کرتا ہوں۔
میرا غصہ مجھے جلا دیتا ہے اور میرا غصہ میرے پورے وجود کو ڈھانپتا ہے۔
عدم برداشت ناقابل برداشت ہے۔
چڑچڑاپن اور عدم اطمینان
انتقام اور خوف
میرے دل میں غصے کی آگ بھڑکتی ہے اور میں منہ سے تیز الفاظ نکالتا ہوں۔
میں اپنے غصے کو اندر رکھتا ہوں اور اسے جلا دیتا ہوں۔
آپ مجھے ناراض کرتے ہیں کہ آپ مجھے ہمیشہ اندھیرے میں چھوڑ دیتے ہیں۔
میں پھر غصے میں ہوں۔
مجھے ایسا لگتا ہے کہ میں اپنی تکلیف کو سمجھتا ہوں کیونکہ آپ مجھے نظر انداز کر رہے ہیں۔
میرا غصہ میرے سینے میں ابلتا ہے اور میرا دل تیزی سے دھڑکتا ہے۔
غصہ خوفناک ہے۔
پیاس غصے کو کم کرتی ہے۔
ناگزیر غصہ اور غفلت
مزاج بے ترتیب اور غیر مستحکم ہے اور میرے رویے کو متاثر کرتا ہے۔
میں آپ سے نفرت کرتا ہوں کہ آپ ہمیشہ میری توہین کرتے ہیں اور میرے حقوق کو نظر انداز کرتے ہیں۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میرے نقطہ نظر کا احترام نہیں کرتے ہیں۔
میرا غصہ مجھے سونے نہیں دیتا
میرا غصہ مجھے صحیح فیصلہ کرنے سے روکتا ہے۔
میں ناراض اور بے صبر ہوں۔
میں ناراض ہوں اور معذرت خواہ ہوں۔
غصہ اور بے رحمی۔
ایک خوفناک آگ میرے غصے کو جلاتی ہے اور کوئی اسے بجھا نہیں سکتا۔
پیاس زیادہ سے زیادہ غصے کو بڑھاتی ہے اور مجھے دوسروں پر غلبہ محسوس ہوتا ہے۔
میرا غصہ قابو سے باہر ہے اور کوئی میرے غصے کو ٹھنڈا نہیں کر سکتا۔
میں ناراض ہوں کہ تم ہمیشہ میری توہین کرتے ہو اور میری امیدوں کو جھٹلاتے ہو۔
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا اور یہ ہر طرف پھیل جاتا ہے۔
میں اپنے غصے کو مشکل سے سمجھتا ہوں۔
میرا غصہ میری آنکھوں کے نیچے تک پہنچ جاتا ہے اور میں ہر چیز میں کڑواہٹ ڈال دیتا ہوں۔
میں اپنا غصہ اندر ہی اندر رکھتا ہوں۔
مجھے دکھ ہے کہ آپ ہمیشہ مجھے اہم اوقات میں اکیلا چھوڑ دیتے ہیں اور اپنا سہارا کھو دیتے ہیں۔
میں غصہ اور گھبراہٹ کا شکار ہوں۔
میں ناراض ہوں کہ میں ہمیشہ آپ سے یہ نتیجہ اخذ کرتا ہوں کہ آپ میری پرواہ نہیں کرتے اور دوسروں پر توجہ نہیں دیتے۔
لاپرواہ غصہ اور توہین
میں اپنی پوری طاقت سے اپنے غصے کا اظہار کرتا ہوں اور اسے جلدی سے بے اثر کر دیا جاتا ہے۔
غصہ اور غنڈہ گردی
میرا غصہ مجھے تباہ کر دیتا ہے اور ناقابلِ حصول ہے۔
جلتی ہوئی آگ میرے پورے وجود تک پہنچتی ہے۔
عصمت دری اور توہین
آگ اور سوزش
میں اپنے غصے کا اظہار کرتا ہوں۔
ہر روز دکھ، آنکھوں میں بے کار آنسو
نفاست جان لیوا ہے۔
غم اور غصہ
میں مشکل سے اپنا غصہ چھپاتا ہوں اور پاگلوں کی طرح اس کا اظہار کرتا ہوں۔
مجھے غصہ آتا ہے کہ میں ہمیشہ تمہارے طعنوں کو برداشت کرتا ہوں۔
غصہ اور عدم اطمینان
مجھے غصہ اور غصہ یاد آتا ہے۔
میرا غصہ میری آنکھوں کے نیچے تک پہنچ جاتا ہے اور مجھے فتح کر لیتا ہے۔
میرے صبر کا پیمانہ لبریز ہو گیا ہے۔
میرے دل میں کڑوا غصہ جلتا ہے۔
بدسلوکی اور غفلت
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میرے منصوبوں کو نظر انداز کرتے ہیں۔
نقصان پہنچا اور ٹوٹا ہوا، بے صبری اور جان لیوا محسوس کرنا
عدم برداشت اور تکبر
میں دھماکے کے مقام تک ناراض ہوں۔
اعتکاف تیز اور غیر متوقع ہے۔
میرا غصہ مجھے تکلیف دیتا ہے اور میری عقل کو روکتا ہے۔
جب بھی مجھے غصہ آتا ہے، کوئی بھی محفوظ نہیں رہتا اور کوئی صلح نہیں کر پاتا۔
میرا غصہ مجھے بولنے سے روکتا ہے۔
بغاوت غصے کو کہتے ہیں۔
غصہ بے قابو اور بے قابو ہے اور میرے رویے کو بے ترتیب بنا دیتا ہے۔
غصہ اور تلخی
مجھے دکھ ہوتا ہے کہ آپ ہمیشہ میری باتوں کو نظر انداز کرتے ہیں اور میرے جذبات کو نظر انداز کرتے ہیں۔
غصہ اور غم
اعتکاف خوفناک ہے۔
میرا غصہ میری آنکھوں کے نیچے تک پہنچ جاتا ہے اور میں سخت نظر ڈالتا ہوں۔
بے حد تنہائی، ظالمانہ درد اور اندرونی خاموشی۔
میں اپنا غصہ دل میں رکھتا ہوں اور بدلہ ہلکا نہیں لیتا۔
مجھے غصہ آتا ہے کہ تم ہمیشہ بے عزتی کرتے ہو۔
میں غصے میں ہوں اور میرا پورا وجود غصے اور غصے سے بھرا ہوا ہے۔
میرا غصہ میری آنکھوں کے نیچے تک پہنچ جاتا ہے اور میں اپنا سکون کھو بیٹھتا ہوں۔
دن رات درد، ہر روز تنہا جاگنا
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا اور میری روح انتشار اور بیگانگی سے بھری ہوئی ہے۔
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا اور اسے اعتدال میں لے لیتا ہوں۔
جنون خوفناک ہے۔
بغاوت غصے کو متواتر سطح تک لے جاتی ہے۔
زخمی تنہائی اور بےچینی اور تکلیف کا احساس
میں غصے میں ہوں اور میری آواز بلند اور سخت ہے۔
میں غصے سے جلتا ہوں اور میرا رویہ غصے اور غصے سے بھرا ہوتا ہے۔
میں اپنے غصے کا سختی سے اظہار کرتا ہوں اور غلبہ محسوس کرتا ہوں۔
عدم برداشت اور عدم اطمینان
غصہ مجھ پر حاوی ہو جاتا ہے۔
میرا غصہ میرے ہونٹوں تک پہنچ جاتا ہے اور میں الفاظ کو پھاڑ دیتا ہوں۔
میں آپ کو برداشت نہیں کر سکتا
میرا غصہ مجھے تباہ کر دیتا ہے۔
انتقام اور ناراضگی
میرا غصہ چھت کو پہنچ جاتا ہے اور میری آواز بلند ہوتی ہے۔
یہ حقیقی بغاوت کو ظاہر کرتا ہے۔
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا اور میں کسی کو اکیلا نہیں چھوڑتا۔
لاپرواہ غصہ
واپسی فوری اور اچانک ہوتی ہے۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میری کوششوں میں شامل نہیں ہوئے اور آپ کو میری حکمت عملیوں کا علم نہیں ہے۔
عدم برداشت اور غصہ
عدم برداشت غیر آرام دہ اور مشکل ہے۔
میں ناراض ہوں اور معذرت خواہ ہوں۔
اندرونی خاموشی اور درد اور تکلیف کا اظہار کرنے سے قاصر ہے۔
اندرونی تاریکی اور بے نتیجہ تنہائی، غیر پائیدار اور ظالمانہ تھکاوٹ
غصہ میرے اندر شدید جلتا ہے اور مجھے سکون نہیں ملتا۔