میں فیصلہ کرنے سے ڈرتا ہوں اور یہ غلط ہوگا۔
میں اس پر بالکل یقین نہیں کر سکتا۔
میں اپنے آپ سے نہیں ڈرتا اور مستقبل سے ڈرتا ہوں۔
میں بالکل آرام نہیں کر سکتا۔
مجھے ایسا لگتا ہے کہ میں ہمیشہ دوسرے لوگوں کی رائے اور توقعات سے دباؤ میں رہتا ہوں اور میں ان پر پورا نہیں اتر سکتا۔
میں بے بس اور برباد محسوس کرتا ہوں۔
دائمی جنون
لامتناہی اور ہر قسم کا استعمال کرنے والا جنون
علاج کی ناقابل واپسی اور کوئی علاج نہیں۔
میں ہمیشہ ڈرتا ہوں۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے سب کچھ غلط ہو رہا ہے۔
میں پریشان ہوں کہ میں کسی کی مدد کے بغیر آگے نہیں بڑھ سکوں گا۔
دائمی جنون اور
میرے اندر اندھیرا گہرا ہو جاتا ہے اور میں تباہی میں ڈوب جاتا ہوں۔
میں پابندی اور اندرونی دباؤ کو محسوس کرتا ہوں اور میں الجھن میں ہوں۔
ایک خوف نے مجھے آزاد کر دیا ہے۔
میں خاموش اور نظرانداز محسوس کرتا ہوں اور بس
مجھے ایسا لگتا ہے کہ میں ہمیشہ دوسرے لوگوں کی رائے اور توقعات سے دباؤ میں رہتا ہوں اور میں ان کا جواب نہیں دے سکتا۔
مجھے جانے سے ڈر لگتا ہے۔
میں بے چین اور بے آرام محسوس کرتا ہوں۔
میں توجہ نہیں دے سکتا۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں وصول کرنے کے اختتام پر ہوں۔
میں اپنی نوکری کھونے سے پریشان ہوں۔
مجھے سکون نہیں ملتا۔
میری پریشانی مجھے توجہ مرکوز کرنے اور سکون تلاش کرنے سے روکتی ہے۔
مجھے اکیلے ہونے سے ڈر لگتا ہے بغیر کسی کے ساتھ۔
میں شکوک کا سامنا کرنے سے ڈرتا ہوں۔
اندھیرا مجھے اب تک گھیرے ہوئے ہے۔
مجھے ہمیشہ یہ فکر رہتی ہے کہ میں اپنے مقاصد کو حاصل کرنے میں ناکام رہوں گا اور ناکام رہوں گا۔
میں اپنے خوف سے نمٹ نہیں سکتا۔
میں بور اور تھکا ہوا محسوس کرتا ہوں اور میں بے چین ہوں۔
ناقابل برداشت بے چینی
مستقبل کا خوف مجھے ستاتا ہے۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے سب کچھ میرے ہاتھ سے باہر اور قابو سے باہر ہے۔
مہلک اور افراتفری کا خوف
میں پریشان ہوں کہ میں اپنی ملازمت سے ہاتھ دھو بیٹھوں گا۔
اچانک عدم استحکام اور بھٹکنا
میں کبھی آرام نہیں کرتا۔
بے چین بے چینی
لامحدود شکوک و شبہات
میں اپنی پریشانی پر قابو نہیں رکھ سکتا۔
میں اپنی پریشانی پر قابو نہیں رکھ سکتا اور میں ہر وقت پریشان رہتا ہوں۔
میں خود کو غیر محفوظ اور بے خواب محسوس کرتا ہوں۔
میں محسوس کرتا ہوں کہ مجھے ہمیشہ دوسروں کے لیے قیمتی ہونا چاہیے اور ان کی ضروریات اور خواہشات کو پورا کرنا چاہیے۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں ہر وقت تباہ ہو رہا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ مجھے کسی پر بھروسہ نہیں ہے۔
ناقابل برداشت اور بے چین بے چینی
میں قابو سے باہر اور غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ایسا نہیں لگتا کہ میں کر سکتا ہوں۔
مجھے سکون نہیں ملتا۔
غیر مستحکم پرانی یادوں اور
میں محسوس کرتا ہوں کہ مجھے ہمیشہ دوسروں کے لیے قیمتی ہونا چاہیے اور ان کی ضروریات اور خواہشات کو پورا کرنا چاہیے۔
میں پریشان اور پریشان ہوں۔
میں بور محسوس کرتا ہوں۔
ہر چیز میں اکیلا رہنا مجھے پریشان کرتا ہے۔
میں محدود محسوس کرتا ہوں۔
اچانک عدم استحکام
میرے اندر کا اندھیرا گہرا ہو گیا اور دہشت مزید گہرا ہو گئی۔
خوف مجھے بھرتا ہے۔
بے اعتباری
میں لاپرواہ محسوس کرتا ہوں، یہ تکلیف۔
اس میں میری بے چینی ختم ہوگئی۔
میں خاموش محسوس کرتا ہوں اور اپنے جذبات کا اظہار نہیں کر سکتا۔
مجھے کسی کے بغیر تنہا رہنے سے ڈر لگتا ہے۔
میرے اندر اندھیرا بڑھتا جاتا ہے اور مجھے تباہی محسوس ہوتی ہے۔
مجھے اکیلے ہونے سے ڈر لگتا ہے۔
میرے اندر اندھیرا بڑھتا جاتا ہے اور میں نیند سے محروم اور تھکا ہوا محسوس کرتا ہوں۔
میں اپنے خوف اور پریشانیوں میں مصروف ہوں۔
میں محدود اور پھنس گیا ہوں۔
میں کنٹرول نہیں کر سکتا۔
مجھے اکیلے ہونے سے ڈر لگتا ہے۔
میں پرسکون نہیں ہو سکتا
میں اپنی پریشانی پر قابو نہیں رکھ سکتا اور میں الجھن میں ہوں۔
میں آرام نہیں کر سکتا
اندرونی عدم تحفظ کا احساس
خوف مجھ سے دور نہیں ہوتا۔
ڈبل جنون
گہری تشویش اور تناؤ
مسلسل تکلیف اور
اچانک مہلک دم گھٹنا
میں محدودیت اور ذہنی دباؤ محسوس کرتا ہوں۔
میں ہر لمحہ فکر مند ہوں۔
ڈراونا میرا ہاتھ نہیں ہے۔
میرے اندر اندھیرا بڑھتا ہے اور میں تباہی میں ڈوب جاتا ہوں۔
ناقابل واپسی اور غیر موثر علاج
طویل بے خوابی
میری پریشانی قابو سے باہر ہے۔
یہ خوفناک ہو جاتا ہے.
ناقابل جواب شکوک و شبہات
خوفناک میرا ہاتھ نہیں ہے اور یہ زیادہ خوفناک ہو جاتا ہے۔
بے چینی اور پریشانی محسوس کرنا
مجھے ڈر ہے کہ دوسرے پریشان ہوں گے۔
میں پریشان ہوں کہ سب کچھ غلط ہو جائے گا۔
میں ناکام ہونے سے ڈرتا ہوں۔
مجھے ایک خوفناک خوف ہے اور میں اچھی طرح سے سو نہیں سکتا۔
مجھے اکیلے رہنے کی فکر ہے۔
شدید اور مسلسل اضطراب
میں اپنے آپ سے ڈرتا ہوں اور مستقبل سے ڈرتا ہوں۔
میری پریشانی مجھے آرام سے رہنے نہیں دیتی۔
میری پریشانی ہمیشہ رہتی ہے۔