تمام خواب آپ کے ساتھ پورے ہوتے ہیں۔
آپ کے ساتھ، ضرورت ہوا کی طرح ہے
تم میری پہلی سانس ہو۔
تم ہر رات میرا خواب ہو۔
میں آپ کے ساتھ تمام پریشانیاں بھول جاتا ہوں۔
آپ کی محبت میرے دل کو خوشی دیتی ہے اور تمام دردوں کو دور کرتی ہے۔
میرا دل آپ کی آواز سے جڑا ہوا ہے۔
تم ہمیشہ میرے دل میں رہو اور میرے خوابوں میں جاگتے رہو۔
تم وہ محبت ہو جو ہر روز میرے دل میں جاگتی ہے۔
میں چاہتا ہوں کہ آپ ہمیشہ میرے ساتھ رہیں
آپ کی محبت وہ کلید ہے جو میرے ہاتھ میں خوشی کو کھولنے کے لیے ہے۔
آپ کے ساتھ، میرے تمام خواب سچ ہو
تم وہ ہو جس کے بغیر میں ایک تجربہ کار کی طرح بے گھر رہوں گا۔
تم میری محبت ہو اور ہمیشہ رہے گی۔
آپ شور مچانے والی دنیا میں سکون اور خوشی کی سانس ہیں۔
تم میری محبت ہو، تمہاری وجہ سے میں ہر صبح جیتا ہوں۔
آپ میری دنیا ہو
تمہاری محبت میری زندگی کی روشنی ہے۔
میں تم سے پیار کرتا ہوں
آپ نے میرا دل گرم کیا۔
میں تم سے آسمان سے زیادہ پیار کرتا ہوں۔
آپ ہی ہیں جو میری زندگی کو اس مشکل دنیا میں واپس لاتے ہیں۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے دل و دماغ میں رہتی ہے۔
تم میری محبت اور امن ہو۔
میرے پیارے، میری دنیا کو رنگ دینے والے تُو ہے۔
تیری محبت ایک شعلہ ہے جو میرے دل کو لپیٹ کر جلا دیتی ہے۔
میری محبت، تم منفرد ہو
میں تمہیں یاد کروں گا۔
تم میری محبت کے ہر آغاز کی ابتدا اور ہر انتہا کی انتہا ہو۔
آپ کی محبت رہنمائی کرتی ہے اور ہر مشکل کا جواب ہے۔
آپ ہر روز میری حوصلہ افزائی ہیں۔
آپ نے میرا دل توڑا اور اسے دوبارہ ٹھیک کیا۔
تم میری واحد مایوسی ہو۔
تم وہ روشنی ہو جو ہمیشہ میرے دل میں چمکتی رہتی ہے۔
تیری محبت میرے دل میں چھپی ہوئی ہے اور ہمیشہ زندہ، لامتناہی اور لامتناہی ہے۔
تم وہی ہو جو مجھے ہر صبح روشن کرتی ہے۔
تم وہ شہر محبت ہو جہاں میری ساری یادیں غائب ہو جاتی ہیں۔
میں آپ کا ہاتھ پکڑتا ہوں اور میں اسے جانے نہیں دوں گا۔
تم میرے لیے خدا کی طرف سے بہترین تحفہ ہو۔
تم نے میری دنیا کو خواب بنا دیا۔
میں تم سے ہمیشہ کے لیے محبت کرتا ہوں۔
میں آپ کے ساتھ سکون پاتا ہوں اور اپنے آپ کو لوٹتا ہوں۔
تم میرے دل کا بہترین گانا ہو۔
تم نے میری زندگی کو رنگوں اور محبتوں سے بھر دیا۔
آپ کے ساتھ، دنیا میرے لئے خوبصورت ہے.
میں اپنے تمام راز آپ سے شیئر کرتا ہوں۔
میں نے ہمیشہ آپ کے ساتھ خوشیاں پائی ہیں۔
میرے دل میں آپ کے ساتھ، میرے تمام خواب سچ ہو
تم میری ذہنی سکون ہو۔
آپ وہ محبت ہیں جو میرے دل میں آپ کی موجودگی سے ہر چیز کو چمکاتی ہے۔
تم میری زندگی کی طاقت ہو۔
تم میری محبت ہو، ہمیشہ
آپ کے ساتھ، میں ہر روز زندگی کے دو سانس لیتا ہوں
تم میری خوشی اور سکون ہو۔
تمام خواب آپ کے ساتھ پورے ہوتے ہیں۔
میں تم سے سب سے زیادہ پیار کرتا ہوں۔
تم میرے ہر دن کی روشنی اور میری زندگی کے راستے پر روشنی کا شعلہ ہو۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے دل میں رقص کرتی ہے اور ہر جگہ میرا ساتھ دیتی ہے۔
میں صرف تمہیں چاحتا ہوں
آپ ذہنی سکون ہیں، میری محبت، آپ میرے دل کو روشن کرتے ہیں۔
میں ہر روز آپ کے ساتھ زندگی مکمل کرتا ہوں۔
تم وہ ہو جو میرے دل کو پیار میں ڈال دیتی ہے۔
میرا دل صرف تمھارے لیے دھڑکتا ہے.
آپ کے ساتھ سب کچھ بہتر ہے، یہاں تک کہ برے دن بھی
مجھے آپ کے دل میں خوشی ملتی ہے۔
آپ میرے ہر دن کی روشنی اور میرے تمام کاموں کا محرک ہیں۔
آپ کی محبت وہ سڑک ہے جو مجھے خوشی کی طرف لے جاتی ہے۔
آپ وہ اچھا احساس ہیں جو آپ مجھے ہمیشہ دیتے ہیں۔
جب بھی تم مجھے دیکھتے ہو، میری دنیا پھر سے زندہ ہو جاتی ہے۔
آپ میرے بہترین رازدار ہیں۔
میں آپ کے دل میں سانس لیتا ہوں۔
آپ کی محبت میرے دل میں ہے۔
تم ہمیشہ میرے دل میں جگہ رکھتے ہو۔
خواب آپ کے ساتھ پورے ہوتے ہیں۔
تم میری محبت ہو اور ہمیشہ رہے گی۔
آپ جو میری زندگی کے تمام خوشی کے لمحات بانٹتے ہیں۔
تم نے میرا دل چرا لیا
آپ کے ساتھ سب کچھ ممکن ہے۔
آپ کے ساتھ، تمام خواہشات پوری ہوتی ہیں۔
تم وہ محبت ہو جو ہر روز میرے دل میں رہتی ہے اور مجھے ہنساتی ہے۔
تم میری زندگی کا بہترین تحفہ ہو۔
آپ میری زندگی میں خوبصورتی اور تازگی لاتے ہیں۔
آپ کے ساتھ ہر چیز زیادہ خوبصورت ہو جاتی ہے۔
تم میری آنکھوں کا نور ہو۔
تیری محبت میری روح کی چڑیا ہے۔
تم میرا خواب ہو اور میری زندگی کی سچی محبت ہو۔
تم سے میری محبت بہت ہے۔
میری محبت، تم میری دنیا ہو
تم بارش کے وہ قطرے ہو جو میری زندگی کو زندہ کرتے ہیں۔
آپ کی محبت ایک جادوئی اور نہ ختم ہونے والی کہانی ہے۔
میں ہمیشہ آپ کے ساتھ آپ کی بانہوں میں محفوظ ہوں۔
میں اپنے تمام راز آپ سے شیئر کرتا ہوں۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے دل میں ہے اور ہر دن میرے ساتھ ہے۔
میری محبت، تم میرا واحد امن کا نظام ہو۔
دل چرا لیا تم نے
آپ کو ہر لمحہ اور ہر سانس میں احساس ہے۔
آپ کی محبت میرے دل کو جلال اور دلکشی بخشتی ہے اور زندگی میں محبت کا رنگ لاتی ہے۔
تم میرے سکون کی طاقت ہو۔
مجھے تم پر فخر ہے میری محبت
ہر لمحہ اتنا ہی قیمتی ہے جتنا آپ