میں ہمیشہ آپ کے ساتھ مستقبل کی امید کرتا ہوں۔
آپ کے ساتھ سب کچھ ممکن ہے۔
تم میری پوری زندگی ہو۔
تم میرے دل کو خوش کر دو۔
ہر نظر میں تیرا پیار وہ سکون ہے جو میری دنیا کو دیتا ہے۔
آپ کی محبت وہ روشنی ہے جو دنوں کو روشن کرتی ہے۔
تم میرے لیے آسمان ہو۔
تم میری ہنسی کی بہترین وجہ ہو۔
آپ کی محبت میرے اندر بہتی ہے۔
تیرے ساتھ، زندگی کی یادیں خوش رہیں گی۔
آپ کی محبت میری رہنما ہے اور ہر قدم پر میرا ساتھ دیتی ہے۔
تیرے ساتھ تو سارے دن عید بن جاتے ہیں۔
تُو جو میرے دل کو میری دنیا کے رنگ میں بستا ہے۔
تم ایک انوکھا حسن ہو جو میرے حواس کو پریشان کر دیتی ہے۔
میں ہر لمحہ تمہارے ساتھ آسمان پر رہوں گا۔
میرے پیار میں تمہیں پیار کرتا ہوں
تم ہمیشہ میرے ساتھ ہو۔
آپ کی محبت ایک معجزہ ہے جو ہر روز میرے ہاتھ میں ہے۔
تم میرے لیے زندگی کا بہترین تحفہ ہو۔
آپ کے ساتھ تمام دکھ کم ہو جائیں گے۔
تم میرا خواب ہو
تم وہ محبت ہو جو میری ہر سانس میں موجود ہے اور مجھے زندہ کر دیتی ہے۔
تم میری محبت کا شعلہ ہو۔
میری دنیا آپ کے ساتھ ہے۔
تم سب سے اچھی چیز ہو جو میرے پاس تھی۔
آپ کی محبت میرے دل میں ایک شعلہ ہے جو ہمیشہ چمکتی رہتی ہے۔
تم ہمیشہ میرے دل میں محبت کا شعلہ جلاتے ہو۔
تم وہ طاقت ہو جو میری زندگی کو امید دیتی ہے۔
میں تم سے پیار کرتا ہوں
تم میری نیند اور خواب ہو۔
آپ نے میری زندگی کو دوبارہ زندہ کر دیا۔
آپ کی محبت ایک خواب کی طرح ہے۔
آپ کی محبت ایک لامحدود اور لامحدود سمندر ہے۔
تم وہ پیار ہو جو میں ہر صبح اٹھتا ہوں اور میں تم سے پیار کرتا ہوں۔
تم محبت کا وہ شعلہ ہو جو میرے دل کو جلا کر خوابوں کو حقیقت کے قریب لاتا ہے۔
آپ کے ساتھ، میرا ہر لمحہ معنی خیز ہے۔
تم وہی ہو جس نے میری زندگی کو اس بدصورت دنیا میں واپس لایا
میں ہر روز آپ کے ساتھ زیادہ سے زیادہ پیار کرتا ہوں۔
تم وہ محبت ہو جو ہمیشہ میری یادوں میں رہتی ہے اور ہمیشہ رہے گی۔
میں تم سے جنت سے محبت کرتا ہوں۔
میں نے ہر روز آپ کے ساتھ بہترین یادیں بنائیں
آپ وہ اچھا احساس ہیں جو آپ مجھے ہمیشہ دیتے ہیں۔
میں تم سے بہت پیار کرتا ہوں.
آپ اپنی محبت سے میری زندگی کی ہر چیز کو معنی خیز بنا دیتے ہیں۔
آپ کے ساتھ، دنیا بہار ہے
تم دھوپ میں رہتے ہو۔
تم میری مہربانی کی طاقت ہو۔
میں ہر روز آپ کے ساتھ گہری سانس لیتا ہوں۔
آپ کے ساتھ، ساری زندگی ایک خواب بن جاتی ہے۔
تیرے ساتھ تو ہر دن عید جیسا ہے۔
تم میری ہنسی کی وجہ ہو۔
تم وہ محبت ہو جو میرے دل میں تمہاری موجودگی سے تمام دنوں کو یادوں میں بدل دیتی ہے۔
تیری محبت میں سکون ہے۔
تم وہ طاقت ہو جو میرے دل کو تسلی دیتی ہے۔
میرے دل کے لیے تیرا پیار ایک ایسا نور ہے جو رات کے اندھیرے میں ہمیشہ چمکتا رہتا ہے۔
میں آپ کے ساتھ ہر روز بہتر اور مضبوط ہوتا ہوں۔
تم ہمیشہ میرے دل میں جگہ رکھتے ہو۔
میں تم سے خوش رہوں گا۔
آپ کی محبت میری زندگی کو محبت اور جذبات کے ہر میدان سے بھر دیتی ہے۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے دل میں جلتی ہے۔
آپ نے میرے دل کو کھلا اور اسے زندہ کر دیا۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے دل میں رہتی ہے اور ہر دن بڑھتی ہے۔
آپ نے میرے لیے بہترین یادیں بنائیں
تم میرے خواب ہو
آپ منفرد اور بے مثال ہیں۔
آپ میرے دل کا سکون اور میری زندگی کی خوشی ہیں۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے دل میں ٹپکتی ہے اور دنوں کو خوشگوار بناتی ہے۔
تم میرا خواب ہو کہ میں ہر رات نیند میں تمہیں سوچتا ہوں۔
تم میری زندگی کا مکمل پہیلی ہو
تیری دنیا میں میرا دل محفوظ ہے اور میری خوشی بلند ہے۔
تم میرا خواب ہو جو میں ہر روز دیکھتا ہوں۔
تم میری محبت اور جذبہ ہو۔
تم ایک سکون بخش گیت ہو جسے میں اپنے دل میں بجاتا ہوں۔
تم سب سے خوبصورت چیز ہو جو میں نے کبھی دیکھی ہے۔
آپ میری زندگی کے ہر دن کی خوبصورتی ہیں اور آپ مجھے خوش کرتے ہیں۔
تیری محبت ایک چنگاری ہے جو میرے دل کو جلا دیتی ہے۔
تم میری زندگی کی خوبصورتی ہو۔
مجھے آپ کے ساتھ کچھ زیادہ پسند ہے۔
میں آپ کے ساتھ ہمیشہ جوان اور تروتازہ رہتا ہوں۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے تمام دنوں میں چمکتی ہے اور مجھے خوش کرتی ہے۔
آپ کے ساتھ سب کچھ ممکن ہے۔
تم میرے سب سے خوبصورت خواب ہو۔
آپ تمام سوالوں کے جواب ہیں۔
تیری محبت میرے دل میں بسی ہے۔
میرا دل تمہارے لیے دھڑکتا ہے۔
تم وہ محبت ہو جو ہمیشہ میری یادوں میں رہے گی۔
تم میری زندگی میں سورج کی روشنی کی طرح نمودار ہوئے ہو۔
میرے دل کی خبر صرف تم ہی ہو۔
تم میری زندگی کی محبت کی کہانی ہو جو ہمیشہ میری یادوں میں رہے گی۔
تم میرے دل کو پھول بنا دو
ہر دن آپ کے ساتھ بہار ہے۔
میں تمہیں خدا کے سپرد کرتا ہوں۔
تم میری زندگی کے بہترین ساتھی ہو۔
آپ میری سب سے دیرپا یادوں اور میرے دل میں ہمیشہ زندہ رہیں گے۔
آپ مہربان اور ہر صبح کا وعدہ ہیں۔
تم میری دنیا ہو اور تم میری ہو۔
تم ایک نہ ختم ہونے والی محبت ہو۔
میں آپ کے ساتھ محبت کی بانہوں میں کودتا ہوں۔
آپ کے جانے کے ہر لمحے میں آپ کو زیادہ سے زیادہ یاد کرتا ہوں۔
تم وہ طاقت ہو جو میری روح کو خوشی دیتی ہے۔