میں ہر دن تنہا اور خوف محسوس کرتے ہوئے گزارتا ہوں۔
میں اداسی سے بھر گیا ہوں۔
ناامید اور کھوئے ہوئے محسوس کرنا
مایوسی نے میری روح قبض کر لی ہے۔
ہر لمحہ میرے دل میں گہرا زخم ہے۔
تھکاوٹ روز بروز بڑھتی جاتی ہے۔
میرے اندر تنہائی جلتی ہے۔
تنہائی ایک موسلادھار بارش کی طرح ہے جو میرے دل پر ہر روز گرتی ہے اور میں اسے خشک نہیں کر سکتا۔
جگر میں گہرے لامحدود السر
میرا دل تلخ اور خوفناک خیالات سے بھرا ہوا ہے۔
اندرونی اندھیرا
میرے دن سرمئی جیسے ہیں جو میری امیدوں پر پھیلے ہوئے ہیں۔
تنہائی اس دھول کی مانند ہے جو میرے دل پر ہر روز اُڑتی ہے اور میں اسے صاف نہیں کر پاتا۔
غیر پیداواری اور غیر متعلقہ آنسو
میں گزرے ہوئے اچھے وقتوں کو یاد کرتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ دنیا بہت دور اور بے معنی ہے۔
ناخوش اور بے چین خواب
میرا دل ہمیشہ سے ایک گلے ملنے کی خواہش رکھتا ہے جس میں میں تنہائی کو محسوس کر سکوں۔
تھکاوٹ میری زندگی سے چھین لیتی ہے۔
گزرے لمحوں کا گہرا ندامت اور تلخی، تڑپ کا احساس
اداس اور شدید درد
غصہ اور اداسی ہی کافی ہے۔
سردی کی تکلیف اور نہ ختم ہونے والی آرزو
تلخی چوٹ اور اداس، ہر روز تکلیف
انتہائی تھکاوٹ
لامتناہی تکلیف اور تھکاوٹ
اداسی اور خاموشی
تھکاوٹ اور مایوسی۔
میں بے بس محسوس کرتا ہوں۔
مہلک اور جگر کا نقصان
زخمی دل میں بے نتیجہ آنسو
بیدار اور بورنگ تنہائی، وہ درد جو ہمیشہ ساتھ رہتا ہے۔
لمبی اور سخت تنہائی
میں اس ساری اداسی کے بغیر زندگی دوبارہ شروع کرنا چاہتا ہوں۔
اندرونی تاریکی اور بے نتیجہ تنہائی، غیر پائیدار اور ظالمانہ تھکاوٹ
میری ہر سانس میں میرے درد اور غم میں اضافہ ہوتا ہے۔
لامتناہی تھکاوٹ
کوئی نہیں سمجھ سکتا کہ آپ کے تمام خوابوں کو دفن کرنے میں کیسا محسوس ہوتا ہے۔
بڑھتی ہوئی الجھن اور بھاری مایوسی، دردناک درد
میں آپ کو زیادہ یاد کرتا ہوں۔
سانس لینے والی اور اداس اذیت، بے صبری کی آرزو اور تاریکی
میرا دل ٹوٹنا چاہتا ہے۔
میرے اندر کو دکھوں اور غموں سے کوئی صاف نہیں کر سکتا۔
اپنے آپ کو تنہا
میں تنہا سمندر میں چھوڑی ہوئی کشتی کی طرح محسوس کرتا ہوں۔
بیکار اور تلخ تکلیف کا احساس
میں دنیا کو بے رنگ اور بے ذائقہ محسوس کرتا ہوں۔
تلخ درد اور بڑا دکھ، گہرا ندامت اور بے صبری۔
نامعلوم درد
میں بے بس محسوس کرتا ہوں۔
اندرونی خاموشی اور تکلیف اور درد کا اظہار کرنے سے قاصر ہے۔
لامحدود اور نہ ختم ہونے والی تنہائی
میری آنکھیں آنسوؤں سے بھری ہوئی ہیں اور میرے ہونٹوں پر مسکراہٹ نہیں ہے۔
گہری اور نہ ختم ہونے والی مایوسی، ناگزیر اور آوارہ آنسو
بے صبری آرزو اور عظیم مصائب، پوشیدہ اندرونی چوٹیں۔
میرے دل کا دکھ کچھ نہیں بھول سکتا۔
درد اور بے چینی
بے نتیجہ آنسو
اداسی اور تشویش
میرا دل ہمیشہ آنسوؤں اور آہوں سے بھرا رہتا ہے۔
اداسی اور خوف
ہم مزید مایوس ہو رہے ہیں۔
کوئی خوشی میرے دل کے غم کو بھلا نہیں سکتی۔
جان میں سیاہ اور خاموش مایوسی۔
دل میں تلخ اور ناگزیر ندامت
اداسی اور رنگ کی کمی
مایوس تنہائی
تلخ درد اور عظیم اداسی، بے صبری اور تکلیف کا احساس
میں آپ کو یاد کرتا ہوں اور کوئی نہیں سمجھتا ہے۔
میری زندگی کے ہر لمحے کے دل میں اداسی بولتی ہے۔
درد کی مذمت اور مطلق احساسات
زندگی کی تھکن لامتناہی ہو جاتی ہے۔
تیرے بدن میں ہر رات میرے آنسو بہتے ہیں۔
میری ہر سانس کے دل میں ایک اداسی ہے جسے کوئی نہیں دیکھ سکتا۔
میں امن اور سکون چاہتا ہوں، اس تمام تکلیف اور تکلیف کے بغیر۔
خاموشی میری آرزو کو بھر دیتی ہے۔
انتہائی تھکاوٹ اور مایوسی۔
لامتناہی درد
اداسی اور خاموشی۔
بےچینی اور عظیم مصائب، نہ ختم ہونے والی اداسی اور دل ٹوٹنے کا احساس
بے نتیجہ اور ناگزیر آنسو، مایوسی اور دردناک تنہائی
تلخی اور ظلم
خراب اور ٹوٹا ہوا، بے صبری اور پریشان محسوس کرنا
ہر روز نیچے محسوس کرنا
تنہائی ایک موسلادھار بارش کی طرح ہے جو میرے دل پر ہر روز گرتی ہے اور میں اسے خشک نہیں کر سکتا۔
غیر محدود تشدد
ناگزیر آنسو اور گہری تکلیف
میں گزرے ہوئے خوشگوار لمحوں کو یاد کرتا ہوں۔
لامتناہی مایوسی۔
میری آنکھوں میں اداسی کے آثار ہیں۔
غیر مستحکم مایوسی۔
تباہ شدہ اور ٹوٹا ہوا، بے حد تنہائی اور اندرونی سرحد
خوفناک تکلیف
منحصر اور شدید تھکاوٹ
اداسی اور افسردگی
بے لگام تلخی
لامتناہی اور لاعلاج دل ٹوٹنا
کوئی بھی نہیں سمجھ سکتا کہ آپ کے سارے خواب اداسی کی بانہوں میں لپیٹ کر کیسا محسوس ہوتا ہے۔
ہر وقت نا امید محسوس کرنا
میرے دل کا درد میرے پورے وجود سے چپک جاتا ہے۔