میں افسردہ محسوس کرتا ہوں۔
وحشیانہ درد
میرے تمام خواب ماضی کے خواب ہیں جو تباہ ہو چکے ہیں۔
میرے دل میں ہمیشہ درد اور غم کا گہرا احساس رہتا ہے۔
بہت زیادہ اور بے قابو اداسی
لامتناہی اداسی
میرا دل اداسی اور افسردگی کے جال میں کھو گیا ہے۔
گہرا افسوس
بھاری مایوسی
مجھے دکھ ہوتا ہے۔
لامتناہی تھکاوٹ اور بڑی تکلیف
بے خبر آنسو
میرا دل تنہائی میں ڈوب جاتا ہے۔
بے تحاشہ اور بے قابو اداسی، ہر لمحہ آرزو کی تلخی
ناقابل بیان درد میرے اندر چھپے ہوئے ہیں۔
تھکا ہوا اور تنہا
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں اکیلا آنسوؤں کے سمندر میں ڈوب رہا ہوں۔
دل میں بے قابو غم
بے چین تنہائی
گہری اداسی
نظر نہ آنے والی چوٹیں میرے اندر ہیں۔
نہ ختم ہونے والا دل ٹوٹنا
ہمیشہ میرے دل میں آرزو رہتی ہے۔
دم توڑ دینے والی اذیت
بے صبری کے احساس نے افراتفری کو جنم دیا ہے۔
تلخی اور مایوسی۔
غیر مستحکم احساس
میں مایوس ہوں
ناقابل برداشت تھکاوٹ اور شدید اداسی، آرزو کا نہ ختم ہونے والا احساس
بھاری اور لامحدود مایوسی۔
کوئی بھی میرے دل کو نہیں سمجھ سکتا اور میرے درد اور دکھ کو اچھی طرح سمجھ نہیں سکتا۔
میرا دل اداسی اور درد کے بوجھ سے بھاری ہے جو ہر روز میرے اندر دباتا ہے۔
میرے اندر کی تلخی کا احساس
شدید ندامت اور آرزو کی تلخی، مایوسی اور اداس تنہائی
میرے دل میں مٹی اور سوکھی کائی سے بھرا ایک ویران باغ ہے۔
خاموشی میرے کہے ہوئے الفاظ کو پریشان کرتی ہے۔
تنہائی کی تلخی
خواہش کا بھاری اور تلخ احساس
تنہائی اور اجنبی محسوس کرنا
افسوس اور تکلیف
گہری مایوسی۔
گہری اور زخمی مایوسی، الجھنوں کو گھیرتا ہے۔
میری تمام امیدیں درد اور غم کے عالم میں چکنا چور ہو گئی ہیں اور میرے دل نے ابھی تک ان سے منہ نہیں موڑا ہے۔
میں اپنے دل میں تنہائی اور درد محسوس کرتا ہوں۔
ہر رات اپنے گھر کی تنہائی میں، میں آپ کی بانہوں میں سو جاتا ہوں اور آپ کے ہاتھوں میں جو سکون ہے اس کے لیے جاگتا ہوں۔
اپنے اردگرد خوبصورتی کے باوجود میں اب بھی اندر سے تنہا محسوس کرتا ہوں۔
مجھے اپنا دل جلتا ہوا محسوس ہوتا ہے۔
زخمی اور لاعلاج دل کا ٹوٹنا
لامتناہی مایوسی۔
ہر روز ہر سانس کے ساتھ میں محسوس کرتا ہوں کہ میں تنہا ہونے کے قریب تر ہو رہا ہوں۔
غیر مستحکم اور نہ ختم ہونے والی تھکاوٹ، آنکھوں میں ناگزیر آنسو
میں اداس اور غمگین ہوں۔
میں بڑے ہاتھوں میں محسوس کرتا ہوں، اداسی میں ڈوب رہا ہوں۔
لامتناہی اور غیر مستحکم اداسی، بے چین اور تکلیف محسوس کرنا
بے صبری اور بے حد افسوس
تیرے تصور میں، میں اپنے تمام آنسو جمع کر کے سمندر میں پھینک دیتا ہوں۔
زخمی تنہائی اور بےچینی اور تکلیف کا احساس
میرے دل میں تنہائی اور تلخی بہتی ہے۔
بے حد تنہائی، ظالمانہ درد اور اندرونی خاموشی۔
بے حد نقصان پہنچا
پریشان
بے پناہ تھکاوٹ اور بڑی اداسی، بے پناہ خواہش کا احساس
گہری تھکاوٹ
شدید خواہش کا احساس
میرا دل ہمیشہ ایک دوستانہ ہاتھ کی تلاش میں رہتا ہے، اتنی تنہائی کے بغیر۔
بے صبری غصہ
لامحدود افسوس
گہری تنہائی
تنہائی بڑھ جاتی ہے۔
میرا دل ابر آلود آسمان کی طرح ہے جو آنسوؤں کی بارش کرتا ہے۔
ہر لمحہ مجھے ایسا لگتا ہے جیسے دنیا میری بانہوں میں ٹوٹ رہی ہے۔
ندامت میرے اندر کھا جاتی ہے۔
ہمدرد زخمی
اداسی اور بے چینی
میرے دل میں ایک بڑا زخم ہے جو ہر روز کھلتا ہے اور مجھے اس کا کوئی علاج نہیں ملتا۔
تھکاوٹ اور نا امید محسوس کرنا
تنہائی سے متعلق تکلیف اور تھکاوٹ
کوئی نہیں سمجھ سکتا کہ میں کتنے درد میں ہوں۔
سانس لینے والی اذیت اور بے صبری ندامت
میرے دل کا درد کچھ بیان نہیں کر سکتا۔
گہری مایوسی اور نہ ختم ہونے والی آرزو
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں تنہائی کے سمندر میں خوابوں کی کشتی کی طرح بہہ رہا ہوں۔
میرے دل میں آنسوؤں کی ایک اتھاہ جھیل ہے جو ہر وقت بہتی رہتی ہے۔
بے مقصد اور اداس آوارہ
بے صبری کا احساس لرز گیا ہے۔
میں اداس ہوں
میرے دل میں مرجھائے ہوئے اور مرجھائے ہوئے پھولوں سے بھرا ایک ویران باغ ہے۔
میں بے بس محسوس کرتا ہوں۔
روح اور جگر پر ناگزیر زخم
پوشیدہ درد
تلخی چوٹ اور اداس، گہرا افسوس اور اندھیرا
مجھے لگتا ہے کہ دنیا میرے لیے بے رنگ اور بے ذائقہ ہے۔
میرے گلے میں ایک گانٹھ ہے۔
مجھے برا احساس ہے۔
تکلیف دہ اور بے نتیجہ تنہائی
نہ ختم ہونے والی آرزو کا احساس
زخمی مایوسی
میرے اندر درد اور تکلیف
اداسی اور بے چین خواب
اکیلا اور اداس محسوس کرنا