آپ کی محبت اندھیری رات کو روشن کرتی ہے۔
آپ کے ساتھ، ہر لمحہ زیادہ قیمتی ہو جاتا ہے
تم محبت کی کھڑکی ہو جو مجھے میرے سب سے زیادہ کھلے خیالات دکھاتی ہے۔
تم وہ ہو جو میرے دل کو چھوتی ہے۔
تم میری محبت کی کہانی میں ہر آغاز کی ابتدا اور ہر انجام کا انجام ہو۔
آپ کے ساتھ، تمام دکھ بھول جاتے ہیں
تم وہ طاقت ہو جو تم مجھے دیتے ہو۔
تو ہی میری سلامتی اور سلامتی ہے، میں ہر مشکل میں تیری پناہ چاہتا ہوں۔
میں ہمیشہ آپ کے ساتھ محفوظ ہوں۔
میں تم سے پیار کرتا ہوں
میں تمہیں خدا پر چھوڑتا ہوں۔
میری محبت، تم ایک خاص خوبصورتی ہو جو میرے آلے کو توڑ دیتی ہے۔
آپ ہی میرے دل کو تباہ کرنے والے ہیں اور میں اسے دوبارہ آپ کو دیتا ہوں۔
میں ہمیشہ تمہارے بارے میں سوچتا ہوں
میں تم سے بہت پیار کرتا ہوں
تم میری زندگی کی مٹھاس اور خوشبو ہو۔
تم میری زندگی کا بہترین تحفہ ہو۔
میں آپ کے ساتھ دنیا کو سنبھال سکتا ہوں۔
تم میرے لیے ایک خواب ہو۔
آپ کے ساتھ، میں ہر لمحہ مضبوط ہوتا ہوں
آپ کے ساتھ ہر چیز زیادہ خوبصورت ہو جاتی ہے۔
تم وہی ہو جس نے میرا دل لیا اور اسے دوبارہ تھام لیا۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے دل میں مستحکم ہے اور میری روح میں نشان چھوڑ گئی ہے۔
میں ہمیشہ آپ کا وفادار ہوں۔
میرے دل میں تمہاری جگہ ہے اور کوئی تمہاری جگہ نہیں لے سکتا۔
تیرے ساتھ زندگی کی تلخ یادیں میٹھی ہو جاتی ہیں۔
میں ہر روز آپ کے ساتھ ایک نئی کہانی لکھتا ہوں۔
مجھے ہر روز آپ کے ساتھ رہنے کا بہترین طریقہ مل گیا ہے۔
میری دنیا کے رنگوں میں بسنے والے تم
آپ کی محبت میری بہادری اور طاقت ہے۔
آپ کی محبت مجھے ہر لمحہ خوش کرتی ہے۔
تم زندگی کی خوشبو ہو۔
میں تم سے پیار کرتا ہوں.
تمہارے ساتھ دنیا میرے لیے پیاری ہو گئی ہے۔
آپ کی محبت وہ سڑک ہے جس پر میں خوشی کی طرف چلتا ہوں۔
آپ کے ساتھ، آسمان اور زمین میرے ہاتھ میں ہیں
میں تمہیں یاد کرتا ہوں
میں ہمیشہ آپ کے ساتھ خدا کے ہاتھ میں ہوں۔
آپ کے ساتھ، تمام درد بھول جائیں گے
مجھے آپ کی طرح ہوا کی ضرورت ہے۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے دل میں رقص کرتی ہے اور ہر لمحہ میرے ساتھ ہے۔
تیری محبت سے میری دنیا خوش ہے۔
آپ میری صبح شروع کرنے کا بہترین طریقہ ہیں۔
تم میرے ہر دن کا سکون ہو اور میری ہر سانس میں اٹھنے والی محبت ہو۔
تم ہر لمحے میرے دوست ہو۔
میں تم سے ہمیشہ کے لیے محبت کرتا ہوں۔
آپ کی محبت ابدی ہے اور ہر روز میرے دل میں بڑھتی ہے۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے دل میں گاتی ہے اور میرے خوابوں میں زندہ ہوجاتی ہے۔
تم نے میری زندگی کو خوبصورت بنا دیا۔
آپ زندگی کا بہترین تحفہ ہیں۔
آپ کے ساتھ، کچھ بھی حاصل کیا جا سکتا ہے
آپ زندگی کی روحانی خوبصورتی ہیں۔
آپ کی محبت میرے آس پاس کی ہر چیز کو خوبصورت اور خوش کرتی ہے۔
آپ وہ محبت ہیں جو میں ہمیشہ اپنے ساتھ رہنا چاہتا ہوں۔
میں ہر لمحہ تمہارے ساتھ خوشیاں مناتی ہوں۔
آپ میرے دل کو ابدی بنا دیتے ہیں۔
سارے دکھ تیرے ساتھ بھول جائیں گے۔
تم میری محبت ہو جو ہر لمحہ میرے ساتھ ہو اور مجھ سے محبت کرتی ہو۔
آپ کی محبت میرے دل میں ایک شعلہ ہے جو ہمیشہ خوابوں کو روشن کرتی ہے۔
تم میری محبت اور امن ہو۔
میرے پیارے، تم میری زندگی کی خوبصورتی ہو۔
میرے پیارے، میں ہمیشہ تم پر بھروسہ کرتا ہوں۔
تم ہمیشہ میرے دل میں موجود ہو اور تم میری یادوں میں سو رہے ہو۔
تم میری زندگی کی پینٹنگ ہو۔
ہر دن آپ کے ساتھ خوشی کا ہے۔
تم نے میرا دل محبت سے بھر دیا۔
تم میری محبت کا راستہ ہو۔
تم میری جان ہو، تمہارے پیار کی چنگاریاں میرے دل کے گھر میں جلتی ہیں۔
تیرے بغیر دنیا بے رنگ ہے۔
میں نے آپ کے ساتھ بہترین یادیں بنائیں
آپ کی محبت میری یادوں کی قدر کرتی ہے اور ہر لمحہ میرے ساتھ ہے۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے دل میں فٹ رہتی ہے اور میرے دل میں ظاہر ہوتی ہے۔
تم وہ طاقت ہو جو مجھے سانس دیتی ہے۔
تم میرے لیے خوشی ہو۔
آپ کے ساتھ سب کچھ بہتر ہے۔
آپ کے ساتھ، تمام درد کم ہو جائے گا
میرے تمام زخموں پر مرہم رکھنے والے آپ ہی ہیں۔
میں ہمیشہ آپ کے ساتھ ہنستا ہوں۔
تم ہمیشہ میرے دل میں رہو
تم میرا پیار ہو
تم وہی ہو جسے میں اپنے ہر لمحے میں یاد کرتا ہوں۔
آپ میرے دل کو فخر کرتے ہیں۔
آپ اپنی مسکراہٹ سے میرا دل خوش کر دیتے ہیں۔
تم میرا پیار ہو
تم محبت کا وہ شعلہ ہو جو میرے دل کو خواہشات کی تپش میں جلا دیتی ہے۔
آپ کی محبت وہ دروازہ ہے جس سے میں خوشی میں داخل ہوتا ہوں۔
تم وہ محبت ہو جو ہمیشہ میرے خوابوں میں سب سے آگے رہتی ہے۔
تم میری زندگی کو محبت کا رنگ بنا دو
تم میری جان ہو اور میں تمہارے ساتھ رہتا ہوں۔
میں آپ کے ساتھ اپنی زندگی کو خوش کرتا ہوں۔
آپ کی محبت لامتناہی ہے۔
میری ساری زندگی تمہارے ساتھ رنگین ہو جائے گی۔
میں ہر روز تم سے پیار کرتا ہوں۔
تمہارے ساتھ ہر لمحہ میرے لیے اہم ہے۔
آپ خدا کی طرف سے بہترین تحفہ ہیں۔
تم میری آنکھوں کا نور ہو اور میرے دل کا شعلہ ہو۔
تم میرے ہر دن کی روشنی ہو۔
تم میرے لیے جینے کا اصل مطلب ہو۔
تم امن کی سانس اور میرے خواب ہو۔
آپ ہی میرے دل کو تباہ کرنے والے ہیں اور میں اسے دوبارہ آپ کو دیتا ہوں۔