یہ سب سے زیادہ خوفناک ہو جاتا ہے۔
میں ہر وقت پریشان رہتا ہوں۔
مجھے ہمیشہ اس بات کی فکر ہوتی ہے کہ میں دوسروں کو پریشان اور پریشان کن بناؤں گا۔
یہ میری تنہائی کو مسلسل بوجھ بناتا ہے۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں اسے سنبھال نہیں سکتا۔
دوہرا جنون اور
خوف مجھے آزاد کرتا ہے اور میری زندگی میں خلل ڈالتا ہے۔
میں پریشان ہوں کہ میں اس کا سامنا نہیں کر پاؤں گا۔
مستقبل کے خوف نے مجھ پر قابو پالیا ہے۔
میں اپنے اندر پھنس گیا ہوں۔
علاج کی ناقابل واپسی
میں اپنے دل میں خوف اور حوصلہ شکنی محسوس کرتا ہوں۔
ذہنی گھٹن اور پریشان کن
میں بے چین محسوس کرتا ہوں۔
اچانک اور ہنگامہ خیز عدم استحکام
میں خود سے کہتا ہوں کہ سب ٹھیک ہو جائے گا۔
میں ہمیشہ ڈرتا ہوں کہ میں اپنا دفاع نہ کر پاؤں گا اور دوسروں کی تنقید کا سامنا کرنے پر پریشان ہو جاؤں گا۔
میں اچھا فیصلہ نہیں کر سکتا۔
شدید بے چین اور غیر مستحکم
مجھے پریشانی محسوس ہوتی ہے۔
یہ مجھے ڈراتا ہے۔
ایک وسیع اور مبہم تشویش
مجھے ایسا لگتا ہے کہ میں ہمیشہ سب کو خوش کرنا چاہتا ہوں اور قبول کرنا چاہتا ہوں۔
مجھے اس کے اظہار کا کوئی طریقہ نہیں مل سکتا۔
مجھے مزید خوفناک ہونے کا ڈر ہے۔
مجھے ڈر ہے کہ میں اسے کنٹرول نہیں کر سکتا۔
مجھے ڈر ہے کہ میں نہیں کر سکتا۔
میں خاموش محسوس کرتا ہوں اور اپنے جذبات کا اظہار نہیں کرسکتا۔
میں پریشان ہوں کہ مجھ سے غلطی ہو جائے گی۔
میرے دل میں گدگدی ہے۔
میں کسی حد تک خوف اور گھبراہٹ محسوس کرتا ہوں اور میری پریشانی بڑھ جاتی ہے۔
یہ ان سب سے زیادہ خوفناک ہو جاتا ہے۔
سانس کی پرجوش قلت
مجھے بے خوابی اور ذہنی تھکاوٹ ہے۔
میں پریشان ہوں کہ میں اس سے باہر نہیں نکل سکوں گا۔
خوف مجھے بھرتا ہے اور میں اپنے آپ سے ڈرتا ہوں۔
میں سب کچھ کھونے سے ڈرتا ہوں۔
میں ہر چیز میں بے بس محسوس کرتا ہوں۔
یہ ہمیشہ مجھے اکیلا رہنا پریشان کرتا ہے۔
غیر یقینی جذباتی گھٹن
میں اس پر کبھی یقین نہیں کر سکتا۔
بے چینی اور گھبراہٹ نے مجھے گھیر لیا۔
مجھے لگتا ہے کہ کسی چیز کا خیال نہیں رکھا جا رہا ہے۔
میں اکیلا اور خوفزدہ محسوس کرتا ہوں۔
میں اپنے کام میں خلل ڈالنے سے پریشان ہوں۔
طویل اور ناامید بے خوابی۔
میں بے بس محسوس کرتا ہوں۔
میں فیصلہ نہیں کر سکتا۔
فکر ہمیشہ میرے ساتھ رہتی ہے۔
مجھے اب مسلسل مسائل کا سامنا ہے۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں مر رہا ہوں۔
مسلسل گھبراہٹ گھبراہٹ
خوفناک اور خوفناک
یہ مجھ سے میرا خوف دور نہیں کرتا۔
مجھے سکون نہیں ملتا
میں پریشان ہوں کہ میں اس سے باہر نکل سکتا ہوں۔
میرے دل میں اب گدگدی ہے۔
دائمی اور ناممکن خوف
مجھے ڈر ہے کہ مجھے نہیں ملے گا۔
میں کبھی ڈرنا نہیں چھوڑتا۔
میں ہمیشہ محسوس کرتا ہوں کہ میری کامیابیاں کافی نہیں ہیں اور میں اپنی اور دوسروں کی توقعات پر پورا نہیں اترتا۔
وسیع اور گہری تشویش
اندھیرا مجھے گھیر لیتا ہے۔
میں ہر وقت خوفناک خوف محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ڈر ہے کہ نئی ذمہ داریوں اور کاموں کا سامنا کرنے پر میں اچھی کارکردگی کا مظاہرہ نہیں کر سکوں گا۔
میں خاموش اور ناامید محسوس کرتا ہوں اور میں نے اپنا سارا سکون کھو دیا ہے۔
سانس کی مہلک قلت
میں ناکامی کے خوف کا تجربہ کرتا ہوں۔
بے چینی روز بروز بڑھتی جاتی ہے۔
میں ہر چیز میں بور محسوس کرتا ہوں۔
لامتناہی اور دلکش جنون
میں نے اپنا سارا حوصلہ کھو دیا ہے اور میں پریشانی میں پڑ گیا ہوں۔
پریشانیوں اور خوف نے میری زندگی کو خراب کر دیا ہے۔
میں الجھن کا شکار ہوں.
اندھیرا اب میرے دل پر چھایا ہوا ہے۔
میں اپنے اندر بے چینی اور تنہائی کا خوف محسوس کرتا ہوں۔
پریشانی اور تناؤ سے نمٹنا
میں بے چین اور نظر انداز محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ہمیشہ یہ فکر رہتی ہے کہ میں دوسروں کی توقعات پر پورا نہیں اتروں گا اور ناکام ہو جاؤں گا۔
پریشانی اور تناؤ ہمیشہ میرے ساتھ رہتا ہے۔
سانس میں کمی
مجھے لگتا ہے کہ میں ہار نہیں مان سکتا۔
میں اس فکر میں محدود اور پھنسا ہوا ہوں۔
میں ہر چیز کو غلط کرنے سے ڈرتا ہوں۔
اچانک عدم استحکام اور
مجھے لگتا ہے کہ مجھے ہمیشہ فیصلوں پر شک رہتا ہے اور میں یقین سے نہیں کہہ سکتا۔
مستقل غیر یقینی صورتحال
میں آرام نہیں کر سکتا اور میں خود کو غیر محفوظ اور بے خواب محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ڈر ہے کہ میں دوسروں کے ساتھ بات چیت نہیں کروں گا۔
میں اس پر یقین نہیں کر سکتا اور میں کچھ نہیں کروں گا۔
میں فکر مند ہوں کہ سب کچھ ٹوٹ جائے گا۔
مجھے ڈر ہے کہ میں اس سے باہر نہ نکل سکوں۔
میں لاپرواہ اور لاپرواہ محسوس کرتا ہوں اور میں خوفزدہ نہیں ہوتا ہوں۔
خوف مجھے ہر چیز سے بھر دیتا ہے۔
یہ میری ساری توانائی نکال دیتا ہے۔
میں اپنی پریشانیوں کی وجہ سے کانپتا ہوں۔
میں پھنسا ہوا محسوس کرتا ہوں۔
میں بے چین اور نا امید محسوس کرتا ہوں۔
طویل اور حل نہ ہونے والی بے خوابی۔
دائمی خوف