میں آپ کو اپنے دل کی گہرائیوں سے پیار کرتا ہوں۔
آپ کے ساتھ ہر دن ایک نیا دن ہے۔
تیرے ساتھ زندگی کی ساری یادیں خوشیاں بن جاتی ہیں۔
میرے پیارے، تم میری آنکھوں کا نور ہو۔
تم وہ محبت ہو جو ہر سانس میں میرا ہاتھ لے کر میرے ساتھ چلی جاتی ہے۔
آپ کی محبت ایک ایسی کہانی ہے جو ہمیشہ میرے دل میں کھیلتی ہے اور مجھے خوش کرتی ہے۔
تم میری زندگی کی مٹھاس ہو۔
میری محبت، آپ کے ساتھ ہر لمحہ معنی خیز ہے۔
تم میری سب سے خوبصورت یادیں ہو
تم ہر لمحے کی پناہ ہو اور تم ہمیشہ میری یادوں میں موجود ہو۔
آپ کی محبت ایک ایسی مہم جوئی ہے جو میرے دل کو ہمیشہ دھڑکتی رہتی ہے۔
میں آپ کو جتنا زیادہ دیکھتا ہوں، اتنا ہی میں آپ سے پیار کرتا ہوں۔
تم نے میرے دل میں محبت کی دنیا کے لئے ایک دریچہ کھول دیا.
میں تمہیں خدا کے سپرد کرتا ہوں۔
تم میری ابدی محبت ہو
آپ نے میرے دل میں رحم پیدا کیا اور میری امید کو زندہ کیا۔
تم میری ہنسی اور خوشی کی وجہ ہو، میری محبت۔
مجھے آپ کے ساتھ تمام رنگ زیادہ پسند ہیں۔
تیرا پیار ہمیشہ میرے ذہن میں رہتا ہے اور ہر چیز کو رنگ و بو بخشتا ہے۔
تم میری زندگی ہو
میرے دل میں تیرا پیار ایک شعلہ ہے جو ہر رات آسمان پر جاتا ہے۔
تم ایک نظر ہو جو میری زندگی کو مسحور کر دیتی ہے۔
میں ہمیشہ آپ کے ساتھ اپنے مستقبل کی امید کرتا ہوں۔
آپ کی محبت ہمیشہ میرے دل میں ابلتی ہے اور میری رگوں میں مروڑتی ہے۔
آپ میری تمام خواہشات ہیں اور میرے لیے زندگی کا بہترین تحفہ ہیں۔
تم میرے بہترین سفری ساتھی ہو۔
زندگی ہر دن آپ کے ساتھ بہتر ہوتی جاتی ہے۔
آپ نے میرے دل کے تمام ندامتوں کو خوشی میں بدل دیا۔
مایوس تنہائی اور بےچینی اور ضرورت کا احساس
میرے اندر کا درد اور اداسی
دم گھٹنے کا احساس
خوابوں سے بھری دنیا میں تنہائی میرا ساتھی ہے۔
بے گھر اداس
میرے دل میں درد اور دکھ کی ایک گہری جڑ ہے جسے کوئی دور نہیں کر سکتا۔
میرے دل میں تڑپ اور ماتم کا ایک بدقسمتی کا احساس ہے۔
مایوس خواب
آرزو میری روح میں ہوتی ہے۔
میں اپنے سارے دن آنسوؤں کی بارش سے ڈھانپتا ہوں۔
نقصان پہنچا اور زخمی بے صبری، بڑھتی ہوئی مایوسی۔
ہر دن آنسوؤں اور آہوں سے بھرا ہوتا ہے۔
میرا دل جلن اور سردی سے بھرا ہوا ہے جسے کوئی سمجھ نہیں سکتا۔
ندامت اور بے صبری مایوسی۔
دل و جان کے ناگزیر زخم
میرا دل ٹوٹنا چاہتا ہے۔
مایوس تنہائی اور تھکاوٹ کا احساس
میرا دل ان خوشگوار لمحوں پر کانپتا ہے جو گزرے ہیں۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں اختتام کے قریب ہوں۔
اندرونی خاموشی اور درد اور تکلیف کا اظہار کرنے سے قاصر ہے۔
ناگزیر آنسو
بے چین خواب
تلخی اور بے بسی۔
مصائب و آلام روح میں سمائے ہوئے ہیں۔
میں نے وہ سب کچھ کھو دیا ہے جس سے مجھے پیار تھا اور میرا دل اب بھی ٹوٹا ہوا ہے۔
مجھے ہمیشہ محبت اور خوشی کی کمی محسوس ہوتی ہے۔
دن زیادہ تر راتیں ہیں اور کوئی روشنی میرے اندر کی تاریکی کو روشن نہیں کر سکتی۔
میں تمہیں یاد کرتا ہوں
روتی آنکھوں میں گہرا اندھیرا
تلخ افسوس
گہری تکلیف
بھاری اور غیر مستحکم مایوسی، لامتناہی تھکاوٹ اور اندھیرا
میرا درد بڑھتا جا رہا ہے۔
تنہائی اور مایوسی۔
غصہ اور غصہ، ایک افسوس جو کبھی ختم نہیں ہوتا
بھاری جذبات اور بند دل
میرے دل میں ایک لامحدود اندھیرا ہے۔
بے نتیجہ اور نہ ختم ہونے والی آرزو، مایوسی اور تکلیف دہ تنہائی
کبھی کبھی میں حوصلہ شکنی محسوس کرتا ہوں۔
تھکاوٹ اور کمزوری محسوس کرنا
غیر مستحکم تنہائی
پوشیدہ اور پوشیدہ اندرونی چوٹیں، سردی اور ظالمانہ درد
تلخ درد اور عظیم اداسی، ناگزیر تھکاوٹ اور ناامیدی
رات کی تاریکی
تنہائی اور اداسی
تنہائی ایک موسلادھار بارش کی طرح ہے جو میرے دل پر ہر روز گرتی ہے اور میں اسے خشک نہیں کر سکتا۔
مجھے دکھ ہوتا ہے۔
میرے دل میں اداسی کی ایک گہری جڑ ہے جسے کوئی دور نہیں کر سکتا۔
میرے دل کی گہرائیوں میں، میں مایوسی اور اداسی محسوس کرتا ہوں.
گہری اور پریشان کن اداسی
میرے آنسو گر رہے ہیں۔
میرے دل میں مٹی اور سوکھی کائی سے بھرا ایک ویران اور بے روح باغ ہے۔
تلخی اور ٹوٹ پھوٹ
اداس اور نا امید علاج
لامحدود تھکاوٹ
سیاہ مصیبت
میری ہر سانس فلم کی پٹی کی مانند ہے جو اداسی کے مناظر دکھاتی ہے۔
میرے دل میں تلخی کا احساس بہہ رہا ہے۔
سردی کی تکلیف
میرے دل میں ہر طرف درد ہوتا ہے۔
غیر مستحکم اور تھکا دینے والی تھکاوٹ
گہری اور بے پناہ تھکاوٹ
میں اب اپنی تنہائی برداشت نہیں کر سکتا
روح اور جسم کی لامتناہی تھکاوٹ
خواہش کا تلخ اور سخت احساس
ناگزیر اور پریشان کن آنسو
کوئی خوشی یا ہنسی میری اداسی کو دور نہیں کر سکتی۔
مجھے لگتا ہے کہ میری تمام یادیں ایک لامحدود سکون میں ڈوب گئی ہیں۔
گہری اور نہ ختم ہونے والی مایوسی، زخمی اور مہلک تنہائی
میرے آنسو گرتے رہتے ہیں۔
زندگی میں لامتناہی شفاء
تباہ شدہ اور ناگزیر، لامتناہی اور بے قابو اداسی