سماجی تنہائی اور مدد کی کمی
میں بے چین اور غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
ناخوشگوار اور خطرناک واقعات کا خوف
میں محسوس کرتا ہوں کہ میں ہمیشہ دوسروں کے مشاہدے اور کنٹرول میں رہتا ہوں۔
عدم تحفظ کا میرا احساس مجھے لچکدار اور سمجھوتہ کرنے میں ہچکچاتا ہے۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں خطرات سے بھری دنیا میں رہتا ہوں۔
میرے پاس زندگی کے مسائل کا کوئی حل نہیں ہے۔
دوسروں پر اعتماد کی کمی اور خود سے نفرت اور چاکلیٹ
مجھے لگتا ہے کہ میں کبھی بھی کہیں نہیں جاؤں گا اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
علاج، مصیبت، تنہائی، تنہائی
یہ مجھے اندرونی تنہائی کا احساس دلاتا ہے۔
زندگی میں، میرا انحصار کا ایک چھوٹا سا نظریہ ہے۔
مستقبل کی فکر اور پریشانی
میں ہمیشہ بے قابو اور غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
میں تنہائی اور دنوں میں بکھر گیا ہوں۔
بے اعتمادی اور خود سے نفرت
ذہنی پریشانی اور تنہائی
میں محسوس کرتا ہوں کہ میں کبھی بھی قابل قبول نہیں ہوں اور اس سے میں خود کو غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
میں ہمیشہ اپنے دل کے اندھیرے میں خوف محسوس کرتا ہوں۔
آپ محفوظ انسان نہیں ہیں۔
میں نہیں جانتا کہ میں کیوں غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں، لیکن یہ سچ ہے۔
میں بیکار اور تھکا ہوا محسوس کرتا ہوں۔
نامعلوم کا سامنا کرنے کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کے احساس کو تقویت دیتا ہے۔
ذہنی حدود اور حل کی کمی
مجھے اپنے آپ پر شک ہے۔
میرے اندر کے عدم تحفظ کے احساس کو کوئی نہیں سمجھ سکتا۔
عدم تحفظ اور ذہنی عدم استحکام کا احساس
میں ہمیشہ سوچتا ہوں کہ میرے ساتھ کچھ ہو سکتا ہے اور میں پریشان ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ کوئی بھی یقین نہیں کر سکتا۔
مجھے ایسا لگتا ہے کہ مجھے کوئی نہیں سمجھتا اور میں ہمیشہ اکیلا رہتا ہوں۔
عدم تحفظ اور عدم استحکام کا احساس
دباؤ اور پریشانیوں کی وجہ سے اضطراب اور تناؤ
میں قبول اور مسترد ہونے سے ڈرتا ہوں۔
مطلوبہ اہداف کے حصول کے راستے میں شکوک و شبہات
افسردگی اور ضرورت سے زیادہ معاشرتی انخلاء کے احساسات
مجھے مسلسل عدم تحفظ کا احساس ہے۔
مجھے یقین ہے کہ کوئی بھی واقعی میری طرف توجہ نہیں دے رہا ہے۔
مجھے ہر اس چیز پر شک ہے جو ہوتا ہے اور یہ مجھے غیر محفوظ بناتا ہے۔
میں دوسروں پر اعتماد کرنے میں آرام سے نہیں ہوں۔
میں مسلسل پابندی اور اندرونی دباؤ کا احساس محسوس کرتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ میں کچھ ٹھیک نہیں کر رہا ہوں۔
میں خود کو غیر محفوظ محسوس کر رہا ہوں۔
میں ہمیشہ دوسروں کو خوش کرنے میں ناکام محسوس کرتا ہوں۔
میں حالات سے نمٹنے کے قابل نہ ہونے سے ڈرتا ہوں اور اس سے میں خود کو غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
میں ہمیشہ سوچتا ہوں کہ میں اپنا کام غلط کر رہا ہوں اور اس سے میں خود کو غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
حقیقت کو قبول کرنے اور زندگی میں تبدیلی کا خوف
عدم تحفظ کا احساس مجھے اپنے اور اپنی شناخت کے بارے میں شکوک پیدا کرتا ہے۔
میں عدم تحفظ کے احساس کو نہیں جھٹک سکتا اور یہ پریشان کن ہے۔
میں ہر روز پریشانی اور تناؤ کا تجربہ کرتا ہوں۔
خوف اور دہشت کا احساس میری زندگی کے مختلف شعبوں میں غالب ہے۔
مجھے ڈر ہے کہ مجھے ہمیشہ نقصان پہنچے گا۔
مایوسی اور بے چینی مجھے پریشان کرتی ہے۔
لوگوں کے بارے میں پریشانی اور پریشانی
میں کسی بھی وقت حملے کا انتظار کر رہا ہوں۔
مجھے ڈر ہے کہ میں ہمیشہ عدم تحفظ میں رہوں گا۔
ذاتی صلاحیتوں پر اعتماد کی کمی
میں مسلسل شک اور فیصلے کے خوف میں ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ کوئی میری طرف توجہ نہیں دیتا۔
جب میں اکیلا ہوتا ہوں تو میں زیادہ غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
میں ہمیشہ بے قابو اور غیر یقینی محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ڈر ہے کہ میں ہمیشہ خطرے میں رہوں گا اور کہیں بھی محفوظ نہیں ہے۔
میں نئے ماحول میں اجنبی محسوس کرتا ہوں۔
میں ہمیشہ ڈرتا ہوں کہ مجھے دھوکہ دیا جائے گا اور کوئی میری پرواہ نہیں کرے گا۔
ذاتی صلاحیتوں میں اعتماد کی کمی اور نافرمانی۔
اس دنیا میں کتنی حفاظت ہے؟
میں دوسروں پر عدم اعتماد کرنے میں ملوث ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ میں خطرے میں ہوں اور اس سے میرے اندر عدم تحفظ پیدا ہوتا ہے۔
مسلسل خواہش میرے اندر راج کرتی ہے اور عدم تحفظ کے احساس کو بڑھاتی ہے۔
اہم تبدیلیوں کے خلاف بے چینی اور تکلیف
مجھے لگتا ہے کہ مجھے کوئی نہیں سمجھتا اور اس سے میں خود کو غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
نامعلوم حالات میں یہ میرے اندر عدم تحفظ کے احساس کو تقویت دیتا ہے۔
عدم تحفظ کا احساس مجھے نئی تبدیلیوں کے بارے میں تذبذب کا شکار بناتا ہے۔
گہری تنہائی اور ترک کرنے کا احساس
عدم تحفظ کا احساس مجھے اپنی آزادی اور آزادی پر شک کرتا ہے۔
سماجی تنہائی اور سماجی مدد کی کمی
چھوڑنے اور علاج کی سوچ میں ڈوب رہا ہوں۔
مجھے نہیں معلوم کیوں میں ہمیشہ اپنے اندر غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں اور یہ پریشان کن ہے۔
میں خطرات کا سامنا کرنے سے ڈرتا ہوں۔
ناخوشگوار واقعات کا خوف
نااہلیت، تعصب، بے اعتقادی، حمایت کی کمی
کفر اور عدم اطمینان کا احساس
خطرے کا خوف اور کمفرٹ زون چھوڑنا
مستقبل اور پیشین گوئیوں کے بارے میں پریشانی اور فکر
عدم تحفظ کا احساس مجھے تنہائی کا سامنا کرنے سے ہچکچاتا ہے۔
اندرونی شکوک و شبہات
محبت اور عزت کھونے کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کے احساس کو تقویت دیتا ہے۔
رشتوں میں بے چینی اور عدم تحفظ
میں اپنے دوستوں کے درمیان بھی غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں اور یہ غیر آرام دہ ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ کہیں بھی محفوظ نہیں ہے۔
غیر فیصلہ کن پن اور مسلسل ناکامیاں
میں ہمیشہ ڈرتا ہوں کہ مجھے خطرات کا سامنا کرنا پڑے گا اور کوئی مجھے نہیں بچا سکتا۔
میں ہمیشہ غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے کوئی میرے پیچھے کھڑا مجھے دیکھ رہا ہے۔
مجھے بے چینی اور مایوسی ہے۔
مجھے ڈر ہے کہ میں سب کچھ کھو دوں گا اور ناپسندیدہ ہو جاؤں گا۔
تبدیلیوں کے ساتھ بے چینی اور تکلیف
میں خود کو چوٹ پہنچنے اور نقصان پہنچانے سے ڈرتا ہوں۔
میں ناکامی کا تجربہ کرتا ہوں۔
میں بے چینی اور ناراضگی محسوس کرتا ہوں۔
ہر چیز کے بارے میں میری روح میں ناکامی۔