میں ناراض ہوں کہ میں ہمیشہ آپ سے یہ نتیجہ اخذ کرتا ہوں کہ آپ میری پرواہ نہیں کرتے اور دوسروں پر توجہ نہیں دیتے۔
میں تیز رفتار اور وقفے وقفے سے پیچھے ہٹنے کا تجربہ کرتا ہوں اور بعض اوقات مجھے صحیح طریقہ نہیں مل پاتا۔
میرا غصہ میرے سینے میں ابلتا ہے اور غصے کا احساس میری ساری توانائی لے جاتا ہے۔
مجھے غصہ آتا ہے کہ میں ہر وقت آپ کے طعنوں کو برداشت نہیں کر سکتا اور مجھے ایسا لگتا ہے کہ میں اپنی ناخوشی کو آپ کو نظر انداز کرنے کے طور پر سمجھتا ہوں۔
میں آپ کو قبول نہیں کرتا
میرے پاس اعصاب نہیں ہیں۔
فساد غصے کو انتہا تک لے جاتا ہے اور سب کو خوفزدہ کر دیتا ہے۔
میں اپنے اندر غصے کی پیاس کو محسوس کر سکتا ہوں اور میں جانتا ہوں کہ مجھے اس پر قابو رکھنا ہے۔
طنز خوفناک ہے۔
میں اپنا غصہ نہیں چھپا سکتا اور میرا رویہ بدل جاتا ہے۔
تشدد
تشدد اور ذلت
میں ناراض اور ناخوش ہوں۔
تشدد اور عیاشی
میں ہمیشہ میری توقعات کو نہ سمجھنے پر آپ سے ناراض ہوں۔
میرا غصہ تازہ ہو گیا ہے۔
غصہ اور عدم اطمینان
مجھے تیز محسوس ہوتا ہے۔
پاگل پن سمجھ سے باہر ہے۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میری کال کا جواب نہیں دیتے اور میری ضروریات کو نظر انداز کرتے ہیں۔
یہ آپ کے ساتھ پریشان کن ہے کہ آپ ہمیشہ اہم فیصلوں میں میری مدد نہیں کرتے ہیں۔
میں اپنے غصے کو نہیں دبا سکتا اور نہ ہی کسی کو پرسکون ہونے دوں گا۔
عدم برداشت اور غصہ
شدید ندامت اور آرزو کی تلخی، مایوسی اور اداس تنہائی
میں انتہائی غصے میں ہوں۔
بھاری اور زخمی مایوسی، نہ ختم ہونے والی تھکاوٹ اور اندھیرا
میرا غصہ مجھے تکلیف دیتا ہے اور میں خطرناک فیصلے کرتا ہوں۔
میرا غصہ مجھے تکلیف دیتا ہے۔
لامحدود غصہ اور نفرت
میرا غصہ قابو سے باہر ہے اور جو بھی ہاتھ چھوتا ہے میں اسے مارتا ہوں۔
مجھے غصہ آتا ہے۔
لامتناہی اور غیر مستحکم آرزو، بے خوابی اور بے چین خواب
لامتناہی اور اداس درد، آنکھوں میں بے نتیجہ آنسو
میرے دل میں غصے کی آگ جلتی ہے اور میں سوچے سمجھے بغیر نامناسب کام کرتا ہوں۔
تشدد اور بے عزتی۔
طنز خوفناک اور اچانک ہوتا ہے، اور یہ مجھ پر اثر انداز ہوتا ہے۔
غصہ اور دل کی تلخی
آپ کی عدم توجہی پر معذرت خواہ ہوں۔
آگ جلتی ہے۔
ناگزیر غصہ
غصہ اور غم
مجھے گہرا اور شدید غصہ محسوس ہوتا ہے۔
انتقام اور افراتفری
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں آپ کو نظر انداز کرنے کے طور پر ہماری تکلیف کو سمجھتا ہوں۔
غصہ خوفناک ہو جاتا ہے۔
پوشیدہ اور پوشیدہ اندرونی چوٹیں، سردی اور ظالمانہ درد
مجھے نظر انداز محسوس ہوتا ہے۔
غصہ اور غنڈہ گردی
میں ناراض ہوں!
غیر معقول غصہ
جلتا ہوا غصہ میرے اندر جلتا ہے اور میں اس کے سامنے بے بس محسوس کرتا ہوں۔
میرا غصہ میری آنکھوں کے نیچے تک پہنچ جاتا ہے اور میں ظالم اور غضبناک ہو جاتا ہوں۔
غصہ اور غصہ، چوٹ اور ظلم
مجھے غصہ اور غصہ یاد آتا ہے۔
لاپرواہ غصہ
میں ناراض اور ناخوش ہوں۔
انتقام اور غم
میرے غصے میں ایک بھیانک آگ جلتی ہے اور کوئی اسے بجھا نہیں سکتا۔
میرا غصہ مجھے اپنے ہونٹوں پر لاتا ہے اور گزرتا نہیں۔
انتقام اور عدم برداشت
میں ناراض ہوں کہ تم ہمیشہ میری بے عزتی کرتے ہو اور میری کوششوں کو نظر انداز کرتے ہو۔
جنون خاموش اور پراسرار ہے۔
تلخ درد اور عظیم اداسی، ناگزیر تھکاوٹ اور ناامیدی
مجھے غصہ آتا ہے کہ تم ہمیشہ میری بے عزتی کی کوششوں کو نظر انداز کرتے ہو اور میری امیدوں کو تباہ کرتے ہو۔
میں تیزی سے اور متواتر واپسی کا تجربہ کرتا ہوں۔
میرا غصہ میرے سینے میں ابلتا ہے اور میرا سکون ٹوٹ جاتا ہے۔
میرا غصہ اس آگ کی مانند ہے جو میرے دل میں جلتی ہے اور اسے کوئی بجھانے والا نہیں ہے۔
ظلم اور جارحیت
میں ہمیشہ محسوس کرتا ہوں کہ میں دوسروں کے لیے غیر موثر ہو سکتا ہوں۔
مسلسل اور تھکا دینے والی تکلیف
میری پریشانی ہمیشہ رہتی ہے۔
میں بے چین محسوس کرتا ہوں۔
مجھے بہت پریشانی ہے۔
میں خوفناک خوف محسوس کرتا ہوں اور عدم تحفظ کا تجربہ کرتا ہوں۔
میں ہمیشہ ڈرتا ہوں کہ میں دوسروں کی تنقید کے سامنے اپنا دفاع نہ کر سکوں۔
دائمی تکلیف
لامتناہی اور افسردہ کرنے والی آرزو
میں اپنی ساری توانائی کھو چکا ہوں اور میں اندر سے خالی ہوں۔
خوفناک ترین خیالات میرے دماغ کو بھر دیتے ہیں۔
ناخوشگوار بے خوابی اور
میں خود سے کہتا ہوں کہ ڈرو نہیں۔
میں اپنے آپ کو پرسکون کرنے کو کہتا ہوں۔
میں ہمیشہ محسوس کرتا ہوں کہ میری کامیابیاں کافی نہیں ہیں اور میرے پاس کامیاب ہونے کی صلاحیت نہیں ہے۔
یہ میری غلطی نہیں ہے اور یہ بدتر ہو رہا ہے.
میں پریشان ہوں کہ میں کامیاب نہ ہو سکوں گا۔
نہ ختم ہونے والی آرزو
لامتناہی خواہش
بے چینی بڑھ جاتی ہے۔
میں سب کچھ غلط کرنے سے ڈرتا ہوں۔
میں اظہار نہیں کر سکتا اور خاموش محسوس کر سکتا ہوں۔
مجھے سکون نہیں ملتا اور میں خود کو غیر محفوظ اور بے چین محسوس کرتا ہوں۔
میں اب تک اپنی بے چینی کھو چکا ہوں۔
میں خاموش اور نظرانداز محسوس کرتا ہوں اور میں نے اپنا سارا سکون کھو دیا ہے۔
میں بے چین اور جنونی محسوس کرتا ہوں۔
میں کافی کوشش نہیں کر سکتا۔
ناقابل برداشت اور ناقابل حصول اضطراب
سانس کی دائمی اور مہلک قلت
مجھے ہمیشہ یہ فکر رہتی ہے کہ میں دوسروں کے لیے ناگوار اور ناگوار رہوں گا۔
میں بے چین محسوس کرتا ہوں۔
خوفناک چیک نہیں کر سکتا۔