میں آرام نہیں کر سکتا
یہ میرا قصور نہیں ہے اور یہ مسلسل بڑھ رہا ہے۔
مجھے ڈر ہے کہ میں واپس نہ جا سکوں۔
میری پریشانی میرے لیے دور ہو رہی ہے۔
میں مسلسل بے چینی اور الجھن کے احساس کا تجربہ کرتا ہوں، اور میں بے اختیار محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ڈر ہے کہ میں نئے حالات میں ناکام ہو جاؤں گا اور کام نہیں کر سکوں گا۔
خوف مجھے جکڑ لیتا ہے۔
مجھے ڈر ہے کہ وہ مجھ پر ترس نہ ڈالیں۔
مسلسل غیر یقینی صورتحال
بے چینی میرے اندر ایک فتنہ ہے۔
گھبراہٹ کا دائمی خوف
مجھے ہمیشہ یہ فکر رہتی ہے کہ میں دوسروں کو پریشان کروں گا اور انہیں پریشان کروں گا۔
ایک اندرونی خوف ہمیشہ میرے ساتھ رہتا ہے۔
شدید اور غیر مستحکم اضطراب
میں اچھا نہیں کر سکتا
میں اب تک کبھی آرام نہیں کروں گا۔
مسلسل گھبراہٹ
دائمی اور ہلکی سانس کی قلت
میری پریشانی ہمیشہ میرے ساتھ رہتی ہے اور مجھے ناکامی کا احساس ہوتا ہے۔
خوفناک ہولناک
مجھے دھکا دینے سے ڈر لگتا ہے۔
مجھے ہمیشہ فکر رہتی ہے۔
میں ہر وقت بے چین اور بے چین محسوس کرتا ہوں اور میں اپنے جذبات پر قابو نہیں رکھ سکتا۔
میں آرام نہیں کر سکتا اور میں خود کو غیر محفوظ اور بے خواب محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ہر وقت خطرہ محسوس ہوتا ہے۔
خوف پاگل کر رہا ہے۔
مجھے سکون نہیں ملتا اور میں مسلسل پریشان رہتا ہوں۔
شک
میں ہمیشہ اپنے پیاروں کو کھونے اور تنہا رہنے کی فکر کرتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ مجھے ہمیشہ فیصلوں کے بارے میں شکوک و شبہات ہیں اور یقین نہیں ہو سکتا۔
میں آرام نہیں کر سکتا۔
حوصلہ افزائی بے خوابی
محدودیت اور ذہنی دباؤ ہر وقت میرے ساتھ رہتا ہے۔
مجھے اس وقت بہت پریشانی ہے۔
میں آرام نہیں کرسکتا اور میں نا امید اور نا امید محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ڈر لگتا ہے۔
سانس کی دائمی قلت
میں مسلسل بے چینی اور کمزوری محسوس کرتا ہوں۔
میں اس سب میں محدود اور پھنس گیا ہوں۔
میں ہمیشہ پریشان رہتا ہوں اور آرام نہیں کرسکتا۔
میں سوچوں کے اندھیروں میں ڈوب جاتا ہوں۔
میں وصولی کے اختتام پر محسوس کرتا ہوں۔
میری پریشانی مجھے عمل سے روکتی ہے۔
میں خود کو تنہا اور تنہا محسوس کرتا ہوں۔
میں بے چین ہونے سے ڈرتا ہوں۔
میں خوفزدہ اور بے اختیار محسوس کرتا ہوں اور میں توجہ نہیں دے سکتا۔
میری بے چینی ختم ہو گئی۔
تنہائی تکلیف دیتی ہے۔
میں نے اپنی ساری توانائی کھو دی ہے۔
میں بالکل آرام نہیں کر سکتا۔
مجھے ہمیشہ یہ فکر رہتی ہے کہ دوسرے میری رائے کو قبول نہیں کریں گے اور مجھے مسترد کر دیں گے۔
مجھے سکون نہیں ملتا اور میں بے چین اور خاموش محسوس کرتا ہوں۔
میں پریشان ہوں کہ میں اس سے باہر نہیں نکل سکوں گا۔
اچانک جان لیوا خوف
میں بالکل بھی پریشانی محسوس نہیں کر سکتا۔
مجھے بہت پریشانی اور پریشانی ہے۔
بے چینی نے ہمیں کمزور کر دیا ہے۔
میں بیمار اور بے چین محسوس کرتا ہوں۔
میری پریشانی ہمیشہ میرے ساتھ رہتی ہے اور میری توانائی ختم کر دیتی ہے۔
ذہنی گھٹن
میں اب محدود اور تعطل کا شکار ہوں۔
جب بہت زیادہ توقعات کا سامنا کرنا پڑتا ہے، مجھے ہمیشہ یہ فکر ہوتی ہے کہ میں ان پر پورا نہیں اتر سکوں گا اور ناکام ہو جاؤں گا۔
پریشانی کا احساس بالکل ناممکن ہے۔
میں پھنسا ہوا محسوس کرتا ہوں۔
میں برداشت نہیں کر سکتا۔
ناقابل برداشت بے چینی
میں آرام نہیں کرسکتا اور میں مسلسل تھکا ہوا ہوں۔
میں اپنے اندر کی پابندی اور بے چینی کو محسوس کرتا ہوں اور میں الجھن کا شکار ہوں۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں اب تک اپنا دماغ کھو چکا ہوں۔
میں اپنی اندرونی حد کا تجربہ کرتا ہوں۔
اچانک اور پریشان کن عدم استحکام
مجھے خدشہ ہے کہ میں اپنا کنٹرول کھو دوں گا۔
یہ میرا خوف دور نہیں کرتا ہے۔
پریشانی مجھے جگاتی ہے۔
مسلسل تکلیف
مجھے اس کے اظہار کا کوئی طریقہ نہیں مل رہا۔
مجھے افسوس ہے کہ یہ ہوا۔
میں اس غلطی کے لیے بہت معذرت خواہ ہوں۔
مجھے اس کی وجہ سے دکھ ہوتا ہے۔
مجھے یہاں پہنچنے پر فخر نہیں ہے۔
مجھے شرم محسوس ہوتی ہے کہ میں نے یہ کیا۔
مجھے اس فیصلے پر افسوس ہے۔
یقین جانو میں بہت شرمندہ ہوں۔
یہ ٹھیک نہیں تھا کہ میں نے ایسا کیا۔
مجھے نہیں معلوم کہ میں نے کیا کہا، میں شرمندہ ہوں۔
مجھے اپنے کام پر شرم آنی چاہیے۔
میں اس غلطی پر اپنے آپ سے شرمندہ ہوں۔
میں آپ کے لیے شرمندہ ہوں۔
مجھے افسوس ہے کہ میں نے آپ کا وقت ضائع کیا۔
میں آپ سے معافی چاہتا ہوں، مجھے پچھتاوا ہے۔
میں آپ سے یہ پوچھتے ہوئے شرمندہ ہوں۔
مجھے افسوس ہے کہ میں اس نتیجے پر پہنچا ہوں۔
مجھے افسوس ہے کہ ہم اس نتیجے پر پہنچے ہیں۔
یقین جانو میں اس رویے پر شرمندہ ہوں۔
میں نے اپنا ہاتھ اوپر کیا، معاف کیجئے گا۔
مجھے افسوس ہے کہ یہ مسئلہ پیدا ہوا ہے۔
یقین جانو مجھے اس کا بہت افسوس ہے۔
بدقسمتی سے، یہ ہوا.
میں اس فیصلے پر شرمندہ ہوں۔
مجھے یہاں اپنے الفاظ پر افسوس ہے۔