میں اپنا غصہ نہیں دبا سکتا اور میں اپنا حساب نہیں لیتا۔
میں غصے سے جلتا ہوں اور اپنا سارا غصہ دوسروں کو منتقل کرتا ہوں۔
جنون بجھ گیا ہے۔
عدم برداشت اور انصاف
عدم برداشت ناگوار ہے۔
عصمت دری اور جبر
میں بہت پیاسا ہوں.
میرا غصہ بے حد ہے۔
میرا غصہ مجھے جلاتا ہے۔
غیر معقول غصہ اور بے حسی۔
میں اپنے غصے کا اظہار سفاکانہ انداز میں کرتا ہوں۔
مجھے گہرا غصہ محسوس ہوتا ہے اور مجھے اس سے نمٹنا پڑتا ہے۔
پیاس غصے کو ظاہر کرتی ہے۔
غصہ مجھ پر حاوی ہو جاتا ہے اور میں جل جاتا ہوں۔
یہ ہمیشہ پریشان کن ہوتا ہے کہ میں آپ کے لیے بہانہ نہیں بنا سکتا۔
میں ناراض ہوں کہ تم ہمیشہ دوسروں کی تسلی کے لیے جیتے ہو اور مجھے نظر انداز کرتے ہو۔
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھتا۔
میں گہرا غصہ محسوس کرتا ہوں اور میرا دل تیزی سے دھڑک رہا ہے۔
عدم برداشت اور غصہ
غیر مستحکم اور نہ ختم ہونے والی تھکاوٹ، حقیقی اور سفاکانہ درد
میں اپنے اندر اندرونی غصہ اور بے چینی محسوس کرتا ہوں۔
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا اور میرے ہاتھ کانپ رہے ہیں۔
مجھے دکھ ہوتا ہے کہ آپ ہمیشہ میری باتوں پر توجہ نہیں دیتے۔
مجھے ناراض ہونا یاد آتا ہے۔
انتقام اور بے عزتی۔
انتقام اور غصہ
میرا غصہ آسمان پر چھا گیا ہے۔
میں اپنا غصہ نہیں دبا سکتا۔
میرا غصہ ہر طرف ہے۔
میرا غصہ مجھے جلاتا ہے اور میرا دل کانپتا ہے۔
میرا غصہ مجھے جلا دیتا ہے اور میرے غصے کا احساس میرے پورے وجود کا احاطہ کرتا ہے۔
میں اپنا غصہ نہیں چھپا سکتا اور ہر کسی سے بدلہ نہیں لے سکتا۔
بغاوت غصے کو غیر مستحکم اور منقطع سطح پر لے جاتی ہے اور میں بے چین محسوس کرتا ہوں۔
میرا غصہ قابو سے باہر ہے۔
بے حد غصہ
مجھے غصہ آتا ہے۔
غصہ اور عدم اطمینان
میرا غصہ زیادہ ہے۔
میں آپ سے نفرت کرتا ہوں کیونکہ ہمیشہ نظر انداز کیا جاتا ہے۔
غصہ اور بے چینی
قے اور تنہائی
مجھے غصہ آتا ہے کہ آپ ہمیشہ دوسروں کی طرف توجہ دیتے ہیں۔
مصالحہ بے ترتیب اور سخت ہے۔
انتقام اور ظلم
میرا غصہ پھٹتا ہے اور رکتا نہیں ہے۔
میں ناراض ہو جاتا ہوں۔
لامحدود غصہ اور خوف
یہ مجھے اداس کرتا ہے کہ آپ ہمیشہ میری کالوں کا جواب نہیں دیتے ہیں۔
سوزش اور نشہ
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا اور یہ ناقابل حصول ہے۔
میرا غصہ مجھے اندر ہی اندر ہلاتا ہے اور میں اس سے بچ نہیں سکتا۔
میرا غصہ مجھے سونے نہیں دیتا
میرا غصہ مجھے افراتفری کی حالت میں لے جاتا ہے اور مجھے سکون نہیں ملتا۔
میں غصے میں ہوں
میں بہت ناراض ہوں۔
انتقام اور ناانصافی
ناقابل برداشت تھکاوٹ اور شدید اداسی، آرزو کا نہ ختم ہونے والا احساس
عصمت دری اور شرابی ۔
مجھے گہرا غصہ محسوس ہوتا ہے۔
عصمت دری اور جبر
میں اپنے غصے کا اظہار خوفناک انداز میں کرتا ہوں اور سب کو پریشان کرتا ہوں۔
بھاری اور غیر مستحکم مایوسی، لامتناہی تھکاوٹ اور اندھیرا
شدت بے ترتیب ہو جاتی ہے۔
غصہ ہاتھ سے جاتا ہے۔
غصہ اور غصہ، ایک افسوس جو کبھی ختم نہیں ہوتا
گہری اور زخمی مایوسی، ناگزیر ہنگامہ
میں تم سے ناراض ہوں
میرے اندر کی آگ۔
لامحدود غصہ
میں اپنے غصے کو خاموش نہیں رکھ سکتا۔
میرا غصہ ہر جگہ راج کرتا ہے۔
بے تحاشہ اور بے قابو اداسی، ہر لمحہ آرزو کی تلخی
غصہ انتقام سے بھرا ہوا ہے۔
میں اپنا غصہ اپنے پاس رکھتا ہوں اور کسی کو نہیں بتاتا۔
میں غصے میں ہوں اور میری باتیں تیز ہیں۔
میرے دل میں غصے کی آگ جل رہی ہے اور میرے ہاتھ کانپ رہے ہیں۔
میں اپنا غصہ اپنے دل میں رکھتا ہوں اور کسی کو چھونے نہیں دیتا۔
میرا غصہ بے قابو ہے۔
بغاوت غصے کو جنم دیتی ہے۔
میرا غصہ میری وجہ کو روکتا ہے اور میں احمقانہ اور مکروہ کام کرتا ہوں۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ اپنی وجوہات کی بنا پر خفیہ پیشکش کرتے ہیں۔
میں اپنا غصہ دل میں رکھتا ہوں اور اپنا سکون کھو بیٹھتا ہوں۔
بےچینی اور عظیم مصائب، نہ ختم ہونے والی اداسی اور دل ٹوٹنے کا احساس
میرے اندر تلخ غصہ بہہ رہا ہے۔
غیر معقول غصہ اور اعتماد کی کمی
انتقام اور تشدد
میں اچانک واپسی کا تجربہ کرتا ہوں۔
میرے دل میں غصہ جلتا ہے اور مجھ سب کو طلب کرتا ہے۔
غصہ ختم ہو گیا۔
عدم برداشت پریشان کن اور تھکا دینے والی ہوتی ہے اور دوسروں کے ساتھ بات چیت کرنے سے قاصر ہوتی ہے۔
میں غصے سے جلتا ہوں اور سب کچھ جلا دیتا ہوں۔
میں تمہیں یاد کرتا ہوں
لامتناہی اور غیر مستحکم اداسی، بے چین اور تکلیف محسوس کرنا
میں آپ کی بے عزتی سے ناراض ہوں، جو مجھے ہمیشہ تھکا ہوا اور اداس رکھتا ہے۔
مجھے شدید غصہ آتا ہے۔
عدم برداشت اور ناانصافی
مجھے غصہ آتا ہے کہ تم ہمیشہ میرے مسائل پر توجہ نہیں دیتے۔
میرا غصہ مجھے خوفناک حد تک پہنچتا ہے۔
میرا غصہ ابل رہا ہے۔
میرے اندر جان لیوا غصہ۔