میں اپنے آپ سے نہیں ڈرتا اور میں اپنے آپ سے ڈرتا ہوں۔
میں محسوس کرتا ہوں کہ مجھے ہمیشہ فیصلوں میں شک رہتا ہے اور یقین نہیں ہو سکتا۔
مجھے سکون نہیں آ رہا۔
دہشت کا مستقل خوف
مجھے پریشانی یاد آتی ہے۔
مستقل اور دائمی غیر یقینی صورتحال
میں اپنی پریشانی پر قابو نہیں رکھ سکتا اور میں ہمیشہ بے چین رہتا ہوں۔
شدید اور مستقل بے چینی
میں اس پر یقین نہیں کر سکتا اور میں خوفزدہ ہوں۔
میں گھبرانا نہیں چھوڑتا اور مجھے ناکامی اور تباہی کی طرح محسوس ہوتا ہے۔
جذباتی گھٹن
میں کسی چیز پر آرام نہیں کر سکتا۔
یہ مجھے بالکل نہیں ڈرتا۔
طویل اور ناخوشگوار اندرا
میں دباؤ کو نہیں سنبھال سکتا۔
میں توجہ نہیں دے سکتا۔
خوف مجھے اب تک آزاد کرتا ہے۔
یہ میری تمام توانائی لیتا ہے.
مجھے سہارے کے بغیر تنہا ہونے سے ڈر لگتا ہے۔
مجھے اپنے اندر پچھلی غلطیوں کی ہولناکی محسوس ہوتی ہے۔
بے چینی مجھے مارتی ہے اور.
فیصلوں کا سامنا کرتے وقت، میں ہمیشہ ڈرتا ہوں کہ مجھ سے کوئی غلطی ہو جائے گی اور اس کے ناخوشگوار نتائج برآمد ہوں گے۔
مجھے ڈر ہے کہ سماجی حالات میں میں دوسروں کی رائے میں غیر جانبدار اور غیر اہم رہوں گا۔
میں سب کچھ کھونے سے ڈرتا ہوں۔
لامتناہی اور سخت آرزو
یہ خوفناک ہو جاتا ہے.
یہ میری تنہائی کو پریشان کرتا ہے اور مجھے اندر کا احساس دلاتا ہے۔
میں اس پریشانی میں بور محسوس کرتا ہوں۔
میں بے چین اور گھر سے بیزار محسوس کرتا ہوں۔
ناخوشگوار بے خوابی۔
میں اس میں بے چین محسوس کرتا ہوں۔
میں ہمیشہ سماجی حالات میں اپنے آپ کو بے چین کرنے سے ڈرتا ہوں۔
مجھے خوفناک خوف محسوس ہوتا ہے۔
وحشت مجھے نہیں روکتی۔
مجھے لگتا ہے کہ مجھے ہمیشہ فیصلوں پر شک رہتا ہے اور میں یقین سے نہیں کہہ سکتا۔
مجھے ڈر ہے کہ میں اپنی غلطیوں سے سبق نہیں سیکھ سکتا۔
یہ میری تنہائی پر بوجھ ہے۔
خوفناک اور اچانک گھبراہٹ
پریشانی کا ہر دن
میں ناکامی سے ڈرتا ہوں۔
میں بے چین اور غیر مرکوز محسوس کرتا ہوں۔
لامتناہی اور مسلسل جنون
مجھے سانس کی قلت اور درد محسوس ہوتا ہے۔
لامتناہی اور قبضہ کرنے والا جنون
مجھے ہمیشہ یہ فکر رہتی ہے کہ میں ناکام ہو جاؤں گا اور جذباتی اور سماجی تعلقات میں مسترد کر دیا جاؤں گا۔
میں نظر انداز اور غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں اور میں مستقبل سے ڈرتا ہوں۔
مجھے مسلسل مسائل ہیں۔
خوف اور پریشانی کے احساسات
میں مستقبل اور نامعلوم کے خوف کا تجربہ کرتا ہوں۔
میں مسلسل خوف اور حوصلہ شکنی محسوس کرتا ہوں۔
میں ہر لمحہ فکر مند ہوں۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں اپنے راستے پر مشکل سے جا رہا ہوں۔
اچانک خوف
اچانک اور حیران کن عدم استحکام
مجھے لگتا ہے کہ میں کچھ نہیں کر سکتا۔
خوف مجھے آزاد کرتا ہے۔
گہری تشویش
میں پابندی اور اندرونی دباؤ کو محسوس کرتا ہوں اور میں الجھن میں ہوں۔
مجھے اس میں خوفناک خوف محسوس ہوتا ہے۔
نہ ختم ہونے والا جنون
آپ بہت پریشان ہیں۔
میں اس میں پھنسا ہوا محسوس کرتا ہوں۔
میں پریشان ہوں کہ مجھے بہترین راستہ نہیں مل رہا ہے۔
مسلسل خوف
لامحدود آرزو
میں اچھا نہیں کر سکتا۔
مجھے مستقبل کی فکر ہے۔
وسیع تشویش
میں پھنس گیا محسوس کرتا ہوں۔
گہری اور مبہم پریشانی
جذباتی اور شدید گھٹن
مجھے ڈر ہے کہ آپ کو اپنے ایگزیکٹو آرڈر میں تشویش کو غصے سے اضطراب میں منتقل کرنے کے بارے میں ایک سوال کا سامنا ہے؟ میں دباؤ میں ہوں۔
مجھے ڈر ہے کہ میں عمل نہ کروں۔
گہری بے چینی بے چینی
میں غیر معمولی محسوس کرتا ہوں۔
میں کافی آرام نہیں کر سکتا۔
میں بے چین ہوں اور سو نہیں سکتا۔
گھریلو بیماری کی وجہ سے
میں اندر ہی اندر محدود اور پھنس گیا ہوں۔
مجھے ناامیدی اور ناکامی کا احساس ہے اور میں ہر لمحہ گھبراتا ہوں۔
میں نے اپنی ساری توانائی کھو دی ہے اور میں اندر سے اندھیرا ہو گیا ہوں۔
میں جذباتی کشمکش میں مبتلا ہوں۔
میں بے چین اور ناراض محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ہمیشہ اس بات کی فکر ہوتی ہے کہ دوسرے میری رائے کو رد کر دیں گے اور مجھے قبول نہیں کریں گے۔
یہ تکلیف میری ساری توانائی ختم کر دیتی ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ مجھے ہمیشہ دوسروں کے لیے قیمتی بننا ہے اور انہیں خوش کرنا ہے۔
شدید بے چینی اور
مجھے ہر وقت بے چینی رہتی ہے اور میں معذوری کی حالت میں ہوں۔
مجھے سکون نہیں ہے۔
میری پریشانی ہمیشہ میرے ساتھ رہتی ہے اور میری توانائی ختم کر دیتی ہے۔
میں غیر محفوظ اور محدود محسوس کرتا ہوں۔
یہ میری اپنی وحشت نہیں ہے۔
جب میں بحرانوں اور مسائل کا سامنا کرتا ہوں تو میں ہمیشہ پریشان رہتا ہوں کہ میں کوئی مناسب حل تلاش نہیں کر پاؤں گا۔
میری پریشانی ہمیشہ میرے ساتھ رہتی ہے اور مجھے نیند نہیں آتی۔
میں سو نہیں سکتا
میں بے چین محسوس کرتا ہوں۔
اندھیرا میرے دل پر چھایا ہوا ہے۔
مستحکم اور زمینی غیر یقینی صورتحال
مجھے ہمیشہ یہ فکر رہتی ہے کہ میں دوسروں کی رائے اور توقعات پر پورا اتروں گا اور پریشان ہو جاؤں گا۔
لمبی اور خوفناک بے خوابی۔