میں اپنے آپ کو مضبوط ہونے کو کہتا ہوں۔
یہ فکر میری ساری توانائی لے جاتی ہے۔
میں توجہ نہیں دے سکتا اور میں ہمیشہ بے چینی سے بھرا رہتا ہوں۔
بے خوابی کی وجہ سے
مجھے ہمیشہ فکر ہوتی ہے کہ میری کارکردگی کم ہو جائے گی اور جب میں بہت زیادہ دباؤ میں ہوں تو میں اپنی بہترین کارکردگی نہیں دے سکوں گا۔
وسیع تشویش اور
مجھے سکون اور پاکیزگی نہیں ملتی۔
مسلسل اور شدید تکلیف
میں اس پر یقین نہیں کر سکتا اور میں کچھ نہیں کروں گا۔
نامناسب حالات میں، میں ہمیشہ شرمندہ اور عجیب ہونے سے ڈرتا ہوں۔
میں بور اور مایوس محسوس کرتا ہوں۔
مجھے سب کچھ کھونے کی فکر ہے۔
میں اکیلا نہیں رہ سکتا۔
یہ فکر مجھے ستاتی ہے۔
مہلک خوف
میں اب تک اپنی پریشانی پر قابو نہیں پا سکتا۔
مجھے ڈر ہے کہ سماجی حالات میں مجھے حقیر اور غیر قابل ذکر سمجھا جائے گا۔
جان لیوا شک
خوفناک اور مہلک
میں اپنے اندر سکون نہیں پا سکتا
میں محدود اور مردہ آخر ہوں۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں تباہ ہو رہا ہوں۔
میں اپنی پریشانی پر قابو نہیں رکھ سکتا اور میں ہمیشہ بے چین رہتا ہوں۔
لامتناہی اور مہلک شک
میں ہمیشہ پریشان اور خوفناک رہتا ہوں۔
یہ اس ساری تکلیف سے زیادہ خوفناک ہو جاتا ہے۔
دائمی تکلیف اور تھکاوٹ
یہ مجھے اذیت دیتا ہے۔
میں صحیح فیصلہ نہیں کر سکتا۔
روحانی اور اداس گھٹن
مسلسل اضطراب مجھے اکساتا ہے اور میری توانائی ختم کر دیتا ہے۔
خوف ہر وقت مجھ پر غالب رہتا ہے۔
میں اپنی پریشانی پر قابو نہیں رکھ سکتا۔
نامناسب حالات میں، میں ہمیشہ ڈرتا ہوں کہ میں قابل قبول نہ ہو جاؤں اور کھو جاؤں گا۔
میں بڑی بے چینی سے بھرا ہوا ہوں۔
دہشت ہر طرف ہے۔
میں پریشان ہوں کہ میں اس سے باہر نہیں نکل سکوں گا۔
ڈراونا
مجھے ایسا لگتا ہے کہ میں ہمیشہ دوسرے لوگوں کی رائے اور توقعات سے دباؤ میں رہتا ہوں اور میں ان سے میل نہیں کھا سکتا۔
یہ فکر میرے اندر کے اندھیروں کو ڈبو دیتی ہے۔
اندھیرے نے مجھے گھیر لیا اور میں مایوسی محسوس کرتا ہوں۔
دائمی اور شدید تکلیف
علاج irreversibility اور
میں بے چین محسوس کرتا ہوں۔
تنہائی مسلسل تکلیف دیتی ہے۔
میں بغیر اپنے اندر بند ہوں۔
میری پریشانی دور ہوگئی۔
مجھے ہر وقت سکون نہیں ملتا۔
ناقابل برداشت بے چینی
میں پریشان ہوں
میں فیصلہ کرنے سے ڈرتا ہوں اور یہ غلط ہوگا۔
وسیع گہری تشویش
مسلسل اور ناقابل برداشت غیر یقینی صورتحال
مجھے لگتا ہے کہ میرے تنازعات بڑھ رہے ہیں۔
میری پریشانی ہمیشہ موجود رہتی ہے اور میری توانائی ختم کر دیتی ہے۔
میں نامعلوم اور تبدیلیوں کے خوف کا تجربہ کرتا ہوں۔
میں نے اپنی بےچینی کھو دی ہے اور مجھے کوئی پرواہ نہیں ہے۔
تنہائی میں بے چینی محسوس کرنا
مجھے اپنے آپ کو کھونے کا احساس ہوتا ہے۔
میں ہمیشہ ڈرتا ہوں کہ میں اپنا دفاع نہ کر سکوں اور دوسروں کی تنقید کا سامنا کرنے پر پریشان ہو جاؤں۔
میں اپنی نوکری کھونے سے پریشان ہوں۔
مجھے ہر چیز میں خوف محسوس ہوتا ہے۔
میں مسلسل خوف اور مایوسی محسوس کرتا ہوں اور میرے اندر گڑبڑ ہو جاتی ہے۔
میں تباہ اور بیمار محسوس کرتا ہوں۔
مجھے فکر ہے کہ مجھے بے وجہ پریشانی ہے۔
مجھے کھویا ہوا محسوس ہوتا ہے۔
نامناسب حالات میں، میں ہمیشہ ڈرتا ہوں کہ میں قابل قبول اور پریشان نہ ہو جاؤں۔
خوفناک گھبراہٹ
ناقابل حصول غیر یقینی صورتحال
میں بے چین اور تھکا ہوا محسوس کرتا ہوں۔
میں ہر وقت بے چین اور الجھن محسوس کرتا ہوں اور میں تباہی میں ڈوب رہا ہوں۔
میں اپنے اندر خوف اور تباہی کا احساس محسوس کرتا ہوں۔
اندھیرے نے مجھے گھیر لیا اور میں ایک خوفناک خوف میں ڈوب گیا۔
میں پریشان ہوں کہ میں سب کچھ غلط کروں گا۔
مجھے ڈر ہے کہ میں آگے نہیں جا سکتا۔
میں بے چینی اور تبدیلی کے خوف کا تجربہ کرتا ہوں۔
خوف مجھے پاگل کر رہا ہے۔
ناقابل برداشت اور غیر آرام دہ اضطراب
مجھے ڈر ہے کہ مجھے بہترین راستہ نہیں مل سکتا۔
پرانی یادوں کی وجہ سے
مجھے ڈر ہے کہ نامعلوم حالات اور بڑی تبدیلیوں کا سامنا کرنے پر میں قابو نہیں رکھ سکوں گا۔
لامتناہی اور گمراہ کن شکوک و شبہات
ناقابل برداشت اور ناقابل برداشت اضطراب
آپ بہت پریشان ہیں۔
دہشت ہر طرف ہے۔
غیر مستحکم خواہش
خوف نے مجھے اپنی لپیٹ میں لے لیا ہے۔
یہ مجھے پریشان نہیں کرتا۔
مجھے ڈر ہے کہ میں اسے کنٹرول نہیں کر سکتا۔
مجھے اکیلا رہنا پریشان کرتا ہے۔
یہ میرا خوف دور نہیں کرتا اور مجھے سکون محسوس ہوتا ہے۔
مجھے دوسروں کی طرف سے فیصلے اور تنقید کا خوف محسوس ہوتا ہے۔
نامناسب حالات میں، میں ہمیشہ ڈرتا ہوں کہ میں قابل قبول نہیں ہوں گا اور میں پریشان ہو جاؤں گا۔
علاج ناقابل واپسی اور ناقابل حصول ہے۔
میں پریشان ہوں کہ میں ناکام ہو جاؤں گا۔
میں بالکل نہیں سو سکتا۔
دائمی اور خوفناک خوف
میں نہیں مانتا.
میں خود پر قابو نہیں رکھ پا رہا ہوں۔
میں الجھن کا شکار ہوں.