بے بسی اور احساس محرومی۔
محدودیت، دیکھ بھال کی کمی، انکار، بے ساختہ
بے چینی، عدم تحفظ، ڈراؤنے خواب، تنہائی
مجھے لگتا ہے کہ کہیں بھی محفوظ نہیں ہے اور میں ہمیشہ خطرے میں رہتا ہوں۔
مجھے تکلیف اور الجھن محسوس ہوتی ہے۔
مسلسل خواہش میرے اندر راج کرتی ہے اور اس عدم تحفظ کے احساس کو بڑھاتی ہے۔
ناخوشگوار حالات کا سامنا کرنے کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کے احساس کو تقویت دیتا ہے۔
فکر کرنے کی ہمیشہ وجہ ہوتی ہے۔
میں آسانی سے کسی پر بھروسہ نہیں کرتا اور میں خود کو غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
جب میں اکیلا ہوتا ہوں تو خود کو غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
مسلسل بے چینی اور تکلیف
نفرت، ٹوٹ پھوٹ، انحصار، خوف
مایوسی اور ناکامی کا احساس مجھ پر چھا گیا ہے۔
میں ہمیشہ شک کے سائے میں رہتا ہوں۔
خوف اور دہشت کا احساس میرے ذہن پر حاوی ہے۔
میں تم پر بھروسہ نہیں کر سکتا
غیر صحت مند تعلقات کا خوف اور محبت کی ضرورت
اپنے پیاروں کو کھونے کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کے احساس کو تقویت دیتا ہے۔
میں کبھی بھی مکمل امن اور تحفظ محسوس نہیں کرتا۔
بے یقینی اور بہت سے شکوک
سماجی تعلقات میں تنہائی اور اضطراب
میں ہمیشہ بے وقعتی کے جذبات کے ساتھ جدوجہد کرتا ہوں۔
میں خود کو غیر محفوظ اور تنہا محسوس کرتا ہوں۔
میں مسلسل پریشانی اور خطرے سے پریشان رہتا ہوں۔
تعلقات قائم کرنے میں بے اعتمادی مجھے پریشان کرتی ہے۔
تنقید کا خوف
زیادہ دباؤ کی وجہ سے پریشانی اور تناؤ
میں ہمیشہ اپنے اندر غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
میرا دل ہمیشہ تھکا ہوا اور خاموش رہتا ہے۔
بیکار اور ناکامی کا احساس
ذاتی صلاحیتوں پر اعتماد کی کمی
میں ناکامی سے ڈرتا ہوں۔
دوسروں اور خود پر اعتماد کی کمی
مایوسی نے مجھے اپنی لپیٹ میں لے لیا ہے۔
مجھے ایسا لگتا ہے کہ میں ہمیشہ تنقید اور فیصلے کی زد میں ہوں۔
پوشیدہ اداسی اور مسلسل حوصلہ شکنی
اپنے آپ اور دوسروں پر اعتماد کی کمی اور تنہا محسوس کرنا
میں ہمیشہ سوچتا ہوں کہ کوئی مجھے پسند نہیں کرتا اور اس سے میں خود کو غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ میں اسے کسی بھی وقت کھو سکتا ہوں۔
تنقید کا خوف ہمیشہ اندرونی عدم تحفظ کا باعث بنتا ہے۔
مجھے بھروسہ نہیں ہے۔
عدم تحفظ اور خطرے کا احساس
میرا دل ہمیشہ اداسی اور بے اطمینانی سے بھرا رہتا ہے۔
ترک کرنا، نرگسیت، اجارہ داری، بے صبری۔
مستقل مزاجی اور مسلسل ناکامی کا احساس
میں ہمیشہ اپنے فیصلوں پر شک کرتا ہوں اور اس سے عدم تحفظ کے احساس کو تقویت ملتی ہے۔
میں ہمیشہ سوچتا ہوں کہ سب کچھ خراب ہو رہا ہے اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
مجھے ایسا لگتا ہے کہ میں ہمیشہ اکیلا ہوں اور کوئی مجھے نہیں سمجھتا۔
تڑپ، بے چینی اور پریشانی
کفر اور حقیقت سے انکار کا احساس
لامتناہی اضطراب اور تاریک دن
مجھے لگتا ہے کہ کوئی بھی میری دیکھ بھال کے لیے دستیاب نہیں ہے اور اس سے عدم تحفظ کے احساس کو تقویت ملتی ہے۔
میں محسوس کرتا ہوں کہ کبھی بھی اثر انداز نہیں ہوسکتا
میں ناکامی اور شرمندگی کا تجربہ کرتا ہوں۔
مجھے مستقبل میں مایوسی محسوس ہوتی ہے۔
سماجی تعاملات میں بے چینی اور تکلیف
ناکامی اور ترقی کی کمی کا احساس
مایوسی اور حوصلہ کی کمی کا احساس میرے دل میں بہتا ہے۔
عدم تحفظ، خوف، تنہائی، فکر
میں روزمرہ کے فیصلوں کے بارے میں بھی غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
بے یقینی اور مایوسی کا احساس مستقل رہتا ہے۔
خیانت اور ترک کرنے کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کا احساس بڑھاتا ہے۔
ناکامی کا خوف ہمیشہ میرے اندر رہتا ہے اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ میری زندگی میں کچھ بھی مستحکم نہیں ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ کوئی مجھے مجبور کر رہا ہے اور مجھے تنہا چھوڑ رہا ہے۔
میں بے چین اور بے چین محسوس کر رہا ہوں۔
نا امیدی اور حوصلہ کی کمی کا احساس میرے دل میں راج کرتا ہے۔
میں اس بات سے ڈرتا ہوں کہ اس بات کا یقین نہ کر سکوں کہ دوسرے مجھ سے محبت کرتے ہیں اور میں اس عدم تحفظ کو محسوس کرتا ہوں۔
اندرونی محاصرے کا احساس مجھے پریشان کرتا ہے۔
مجھے نہیں معلوم کہ میں کیوں غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں اور یہ اداس ہے۔
جب میں تبدیلی کے دور میں ہوتا ہوں تو میں بہت غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
میں اپنے دل میں بہت زیادہ ذمہ داری محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ہمیشہ مسائل اور خطرات کا سامنا رہتا ہے۔
مجھے ڈر ہے کہ مجھے ہمیشہ نقصان پہنچایا جائے گا اور کوئی میری مدد نہیں کر سکے گا۔
بے یقینی، پریشان، خطرہ محسوس کرنا، کمزور
میں اپنے اندر خطرے اور مستقل نقصان کا احساس محسوس کرتا ہوں۔
کمفرٹ زون اور حدود چھوڑنے کا خوف
میں آسانی سے کسی پر بھروسہ نہیں کرتا اور خود کو غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ڈر ہے کہ ہر چیز پر قابو نہ پا سکوں اور اس سے عدم تحفظ میں اضافہ ہوتا ہے۔
مسترد ہونے اور دوری کے خوف کا احساس مستقل ہے۔
کوئی بھی واقعی مجھ پر بھروسہ نہیں کرتا۔
میں کبھی بھی اپنی قدر نہیں کرتا اور اس سے میں خود کو غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
دوسروں پر عدم اعتماد اور خود سے نفرت
کمفرٹ زون چھوڑنے کا خوف
مجھے ہمیشہ خطرہ محسوس ہوتا ہے۔
میں مسلسل دوری اور غفلت کے احساس کا عادی ہوں۔
رکاوٹوں کے سامنے حل نہ ہونا میرا دم گھٹتا ہے۔
عاجزی، عدم تحفظ، حقارت، بے اعتباری۔
حقیقت اور تبدیلی کو قبول کرنے کا خوف
مایوسی اور تھکاوٹ محسوس کرنا
میں ہمیشہ اپنے اندر محسوس کرتا ہوں کہ میری کوششیں بیکار ہیں۔
میرے پاس اپنے مسائل کا کوئی حل نہیں ہے۔
مجھے ایسا لگتا ہے کہ کسی کو میری پرواہ نہیں ہے۔
تنقید کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کے احساس کو تقویت دیتا ہے۔
میں قبولیت اور مسترد ہونے سے ڈرتا ہوں۔
مجھے ہمیشہ یہ فکر رہتی ہے کہ میں خطرے میں پڑ جاؤں گا اور مجھے کوئی نہیں بچا سکے گا۔
ضرورت سے زیادہ پریشانی اور پریشانی
میرا اندرونی بے اعتمادی مجھے تباہ کر دیتا ہے۔
مایوسی اور ناکامی کا سامنا کرنے کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کا احساس بڑھاتا ہے۔
میں اپنے دل میں دوسروں کے فیصلوں کا خوف محسوس کرتا ہوں۔