میں اس غلطی کی وجہ سے شرمندگی اور ذلت محسوس کرتا ہوں۔
دوسروں کی اتنی آسانی سے توہین کرنے پر میں خود سے ناراض ہوں۔
اس غلطی کی وجہ سے میں اپنے آپ سے نفرت محسوس کرتا ہوں۔
میں مایوسی اور بربادی کے اس احساس پر قابو نہیں پا سکتا۔
میں اپنے آپ سے پریشان ہوں کہ میں نے اتنا آسان غلط فیصلہ کیا۔
میں اس غلطی کی وجہ سے مایوس اور شرمندہ ہوں۔
مجھے یہ انتخاب کرنے پر افسوس ہے۔
میں اس غلطی کی وجہ سے خوف اور گھبراہٹ محسوس کرتا ہوں۔
میں اداسی اور تنہائی کے اس احساس پر قابو نہیں پا سکتا۔
مجھے اپنے آپ پر افسوس ہے کہ میں اس غلطی کی سزا دے رہا ہوں۔
میں اس غلطی کی وجہ سے شرمندگی اور ذلت محسوس کرتا ہوں۔
دوسروں کی اتنی آسانی سے توہین کرنے پر میں خود سے ناراض ہوں۔
اس غلطی کی وجہ سے میں اپنے آپ سے نفرت محسوس کرتا ہوں۔
میں مایوسی اور بربادی کے اس احساس پر قابو نہیں پا سکتا۔
میں اپنے آپ سے پریشان ہوں کہ میں نے اتنا آسان غلط فیصلہ کیا۔
میں اس غلطی کی وجہ سے مایوس اور شرمندہ ہوں۔
مجھے یہ انتخاب کرنے پر افسوس ہے۔
میں اس غلطی کی وجہ سے خوف اور گھبراہٹ محسوس کرتا ہوں۔
میں اداسی اور تنہائی کے اس احساس پر قابو نہیں پا سکتا۔
مجھے اپنے آپ پر افسوس ہے کہ میں اس غلطی کی سزا دے رہا ہوں۔
میں اس غلطی کی وجہ سے شرمندگی اور ذلت محسوس کرتا ہوں۔
دوسروں کی اتنی آسانی سے توہین کرنے پر میں خود سے ناراض ہوں۔
اس غلطی کی وجہ سے میں اپنے آپ سے نفرت محسوس کرتا ہوں۔
میں خوف اور پریشانی سے بھرا ہوا ہوں۔
اندرونی شکوک اور ذہنی تھکاوٹ
حل کی کمی اور تنگ انتخاب
میرے دل کے اندھیروں میں ہمیشہ خوف کا احساس رہتا ہے۔
مجھے یقین ہے کہ واقعی کوئی بھی میری طرف توجہ نہیں دے رہا ہے۔
اپنے پیاروں کو کھونے کا خوف ہمیشہ میرے اندر رہتا ہے اور اس سے میں خود کو غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ میں کبھی بھی ایک بہادر شخص کے طور پر نہیں جانا جاؤں گا۔
مجھے لگتا ہے کہ میں کبھی بھی دوسروں کی دلچسپی اور محبت کو اپنی طرف متوجہ نہیں کر سکوں گا۔
عدم تحفظ کا احساس مجھے دوسروں کے دراڑ سے گھیر لیتا ہے۔
میں اپنے بارے میں کبھی یقین نہیں کر سکتا۔
ناکامی، فاصلہ، علت، نقل مکانی
عدم تحفظ کا احساس آہستہ آہستہ مجھے اپنی لپیٹ میں لے لیتا ہے۔
عدم تحفظ کا احساس مجھے اپنی طاقتوں پر شک کرتا ہے۔
عدم تحفظ اور خوف کا گہرا احساس
مجھے خود پر اتنا اعتماد نہیں ہے اور اس سے عدم تحفظ کا احساس بڑھ جاتا ہے۔
کفر اور انکار کا احساس
بہت سی ذمہ داری میرے کندھوں پر ہے۔
میں ہمیشہ سوچتا ہوں کہ میں کچھ کھو رہا ہوں اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
نامعلوم کا خوف ہمیشہ میرے اندر رہتا ہے اور یہ مجھے مزید غیر محفوظ بنا دیتا ہے۔
میں ہمیشہ نااہلی اور نااہلی کے احساس کے ساتھ جیتا ہوں۔
میں خود کو غیر محفوظ محسوس کر رہا ہوں۔
میں دوسروں کا حوالہ دینے میں ہچکچاتا ہوں۔
میں محسوس کرتا ہوں کہ میں ہمیشہ کمزور اور تمام معاملات میں ناکام رہتا ہوں اور یہ عدم تحفظ کا باعث بنتا ہے۔
میں ہمیشہ تھکا ہوا اور تھکا ہوا محسوس کرتا ہوں۔
مسلسل اندرونی شکوک و شبہات
ناکامی اور ناکامی کا خوف
تباہی اور ناامیدی کا احساس
احساس کمتری اور خود سے نفرت
مجھے ایسا لگتا ہے کہ کوئی میرے ساتھ کھڑا نہیں ہے اور اس سے عدم تحفظ کے احساس کو تقویت ملتی ہے۔
میں خیانت اور ناامیدی کے خوف سے مرتا ہوں۔
مایوسی اور تھکاوٹ محسوس کرنا
میں اپنے دل میں بے وقعت اور ذلیل محسوس کرتا ہوں۔
عدم تحفظ کا احساس ہمیشہ میرے اعمال سے پہلے ہوتا ہے۔
میرے دل میں مسلسل عدم تحفظ کا احساس پھیلتا ہے۔
تنہائی کا خوف ہمیشہ میرے اندر رہتا ہے اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
میں بے چین اور گھر سے بیزار محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میں ایک خالی دنیا میں ہوں۔
مجھے خطرہ اور مستقل اندرونی کمزوری کا احساس ہوتا ہے۔
میں ناکامی اور ناامیدی کے خوف میں رہتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ مجھے تھوڑی تھراپی کی ضرورت ہے۔
مجھے ایسا لگتا ہے کہ کسی کو میری پرواہ نہیں ہے۔
میرے دل کی مایوسی میری روح کو جلا دیتی ہے۔
نظر انداز کریں، انکار کریں، حد کریں، غیر حل شدہ
میں بے چینی محسوس کرتا ہوں کہ کسی کو میری ضرورت نہیں ہے۔
عدم تحفظ کا احساس مجھے ناخوشگوار جگہوں سے گھیرے ہوئے ہے۔
اپنے آپ کو قبول نہ کرنا اور ناخوش ہونا
لت، بے اعتمادی، خود سے نفرت، ڈراؤنے خواب
مستقبل اور پیشین گوئیوں کے بارے میں پریشانی اور فکر
مجھے یقین ہے کہ کوئی بھی مجھے پوری طرح سمجھ نہیں سکتا۔
خود اعتمادی کھونے کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کے احساس کو تقویت دیتا ہے۔
رشتوں میں عدم تحفظ مجھے پریشان کرتا ہے۔
مجھے بے وجہ تنہا رہنے سے ڈر لگتا ہے۔
انتخاب اور فیصلوں میں حل اور رکاوٹوں کا فقدان
میں خود کو غیر محفوظ محسوس کر رہا ہوں۔
میں تنہا اور تنہا محسوس کرتا ہوں۔
مجھے ایسا لگتا ہے کہ میں اپنی زندگی میں کبھی کوئی تبدیلی نہیں کر سکا ہوں۔
میرا دل بھروسے کی کمی پر دکھ رہا ہے۔
اپنے اور دوسروں پر اعتماد کی کمی
بوریت اور دور کا احساس
میرے اندر ہمیشہ عدم تحفظ کا ایک ناخوشگوار احساس رہتا ہے۔
انتخاب اور عدم رضامندی کی حدود
مسلسل عدم اطمینان اور ناکامی۔
میرے دل میں گزر جانے کا خوف ہے۔
مستقبل کے نامعلوم خطرات کا خوف
میں مستقبل کے بارے میں کبھی یقین نہیں کر سکتا اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
نفسیاتی حدود اور خواہش کی کمی
میں ہمیشہ نااہلی اور نااہلی کے احساس کے ساتھ جیتا ہوں۔
مجھے مسلسل فکر ہے کہ میں ہار جاؤں گا اور یہ سب ختم ہو جائے گا۔
میری کوئی سیکورٹی نہیں ہے۔
دباؤ کی وجہ سے اضطراب اور تناؤ
میرا دل ہمیشہ اداسی اور ناخوشی سے بھرا رہتا ہے۔
ٹریک اور نگرانی کا خوف ہمیشہ میرے اندر رہتا ہے اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
میں کسی پر بھروسہ نہیں کر سکتا اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
میں اپنے دل میں محدودیت اور گھرے ہونے کا احساس محسوس کرتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ مجھ میں کبھی بھی مسائل کا سامنا کرنے کی صلاحیت نہیں ہے۔
بداعتمادی، عدم تحفظ میری زندگی میں داخل ہے۔
میں خود پر بھروسہ نہیں کر سکتا اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔