اندرونی خوشی اور ناقابل تسخیریت
خوشی اور فتح
ہر سانس میں خوشی اور مسرت محسوس کریں۔
ہنسی کا سکون میرے دل سے چپک جاتا ہے۔
خوشی میری مسکراہٹ میں فٹ بیٹھتی ہے۔
ہنسی ہمیشہ دلوں میں پاکیزگی اور خوشی لاتی ہے۔
میری مسکراہٹ زندگی میں روشنی بن کر چمکتی ہے۔
سکون اور اطمینان
ہنسی کا سکون میرے دل میں رقص کرتا ہے۔
لامتناہی خوشی اور اطمینان
زندگی میں وسیع سکون اور خوشی
خوشی اور تخلیقی صلاحیت
اندرونی خوشی مجھے توانائی دیتی ہے۔
خوشی میری توانائی کو ایندھن دیتی ہے۔
خوشی اور خوشی
دل میں لامحدود خوشی اور خود اعتمادی۔
مسکراہٹ اور خوشی
اپنی خوشیاں دوسروں کے ساتھ بانٹیں۔
مجھے تیز اور وقفے وقفے سے وقفے کا سامنا کرنا پڑتا ہے اور بعض اوقات مجھے اس کا کوئی حل نہیں مل پاتا۔
میں اپنا غصہ دل میں رکھتا ہوں۔
اعتکاف تلخ ہے۔
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا۔
میرا غصہ مجھے فساد کی طرف دھکیلتا ہے اور ناقابل حصول ہے۔
بے صبری آرزو اور عظیم مصائب، پوشیدہ اندرونی چوٹیں۔
میرا غصہ میری وجہ کو روکتا ہے اور میں احمقانہ کام کرتا ہوں۔
میں آپ کے خراب موڈ سے ناراض ہوں۔
غصہ اور مایوسی۔
میں گہرا غصہ محسوس کرتا ہوں اور میں اپنا سکون کھو چکا ہوں۔
میرا غصہ میری وجہ کو روکتا ہے۔
میرا غصہ مجھے تکلیف دیتا ہے اور میرا دل تیزی سے دھڑکتا ہے۔
میرا غصہ مجھے دھوکہ دیتا ہے۔
غصہ خوفناک اور بے قابو ہے۔
سانس لینے والی اور اداس اذیت، بے صبری کی آرزو اور تاریکی
تباہ شدہ اور ٹوٹا ہوا، بے حد تنہائی اور اندرونی سرحد
بے قابو غصہ
میں اپنے غصے پر قابو نہیں پا سکتا اور اسے کھو دیتا ہوں۔
میں اپنا غصہ دل میں رکھتا ہوں اور سب کچھ اپنے اندر رکھتا ہوں۔
لامتناہی اور لامتناہی اداسی، تلخ ندامت اور تنہائی
یہ اندرونی پاگل پن کو ظاہر کرتا ہے۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میری غلطیوں کی نشاندہی کرتے ہیں۔
بھاری اور زخمی مایوسی، لامتناہی اور دردناک تنہائی
خراب اور ٹوٹا ہوا، بے صبری اور پریشان محسوس کرنا
میرے اندر تلخ اور باغی غصہ ابلتا ہے۔
میرا غصہ مجھے ہلا کر اندر ہی اندر جلا دیتا ہے۔
طنز کڑوا ہے۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میری توقعات کو نہیں سمجھتے اور میری باتوں کو نظر انداز کرتے ہیں۔
چڑچڑاپن اور عدم برداشت
میں اپنا غصہ چھپا نہیں سکتا اور بعض اوقات یہ نقصان کا باعث بنتا ہے۔
میرا غصہ مجھے تباہ کرتا ہے اور میرے ہاتھ کانپتے ہیں۔
غصہ اور ناانصافی
جلتا ہوا غصہ میرے اندر جلتا ہے اور مجھے ایسا لگتا ہے جیسے میرا اپنے رویے پر کوئی کنٹرول نہیں ہے۔
میں اپنے غصے پر قابو نہیں رکھ سکتا اور میں غصے اور غصے سے کام لیتا ہوں۔
احتجاج اور تشدد
مجھے افسوس ہے کہ آپ ہمیشہ میری غلطیوں کی نشاندہی کرتے ہیں اور میری کوتاہیوں کا ذکر کرتے ہیں۔
مجھے غصہ آتا ہے اور میرے الفاظ سخت ہو جاتے ہیں۔
بے پناہ غصہ
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میری کال کا جواب نہیں دیتے اور میری ضروریات کو نظر انداز کرتے ہیں۔
طنز ٹھنڈا اور ظالمانہ ہے۔
میں بالکل ناراض نہیں ہوں۔
گہری اور زخمی مایوسی، الجھنوں کو گھیرتا ہے۔
مجھے دکھ ہوتا ہے کہ آپ ہمیشہ میری پرواہ نہیں کرتے۔
میں یاد کرتا ہوں اور ناراض ہوں۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میری کامیابیوں کو نظر انداز کرتے ہیں اور میری حوصلہ شکنی کرتے ہیں۔
میں ناراض ہوں
لاپرواہ غصہ اور عدم اطمینان
عصمت دری اور سکون
میں اپنے غصے کا سختی سے اظہار کرتا ہوں اور میں اسے دبا نہیں سکتا۔
بے نتیجہ اور نہ ختم ہونے والے آنسو، مایوس تنہائی اور ناامیدی
میرے دل میں غصہ جلتا ہے۔
عدم برداشت پریشان کن اور تھکا دینے والی ہے اور مجھے دوسروں کے ساتھ بات چیت کرنے سے روکتی ہے۔
میں ناراض ہوں کہ آپ ہمیشہ میری توقعات کو نہیں سمجھتے۔
چڑچڑاپن اور بے حسی۔
بے سانس اور اداس اذیت، بھاری اور تلخ مایوسی۔
غصہ اور بے عزتی۔
میرا غصہ میرے سینے میں ابلتا ہے۔
تشدد اور عصمت دری
میں اپنا غصہ دل میں رکھتا ہوں اور کسی کو نہیں بتاتا۔
غصہ اور بے حسی۔
میں اپنا غصہ نہیں دبا سکتا اور میری آواز بلند ہو جاتی ہے۔
میرا غصہ میرے پورے وجود میں ڈوب جاتا ہے اور اسے کوئی نہیں روک سکتا۔
میں ناراض ہوں
میں اپنا غصہ اپنے اندر چھپاتا ہوں اور کوئی نہیں سمجھتا۔
میں ناراض ہوں کہ میں ہمیشہ آپ سے یہ نتیجہ اخذ کرتا ہوں کہ آپ میری پرواہ نہیں کرتے اور دوسروں پر توجہ دیتے ہیں۔
غصہ اور تشدد
ناقابل برداشت تھکاوٹ اور بڑا اداسی، گہرا ندامت اور اندھیرا
احتجاج اور شراب نوشی
میں آپ سے نفرت کرتا ہوں کہ آپ ہمیشہ میری بے عزتی کرتے ہیں اور میرے حقوق کو نظر انداز کرتے ہیں۔
میرا دل غصے سے بھرا ہوا ہے۔
میں تم سے ناراض ہوں
غیر مستحکم اور نہ ختم ہونے والی آرزو، بے رحمانہ افراتفری
میں آپ سے ناراض ہوں۔
غصہ اور غفلت
بے حساب غصہ
غصہ اور خوف
شہری غصہ
میں ہمیشہ سچ چھپانے پر آپ سے ناراض ہوں۔
بے لگام غصہ
نقصان پہنچا اور زخمی بے صبری، بڑھتی ہوئی مایوسی۔
میرا غصہ میرے ہونٹوں تک پہنچ جاتا ہے۔
مایوس تنہائی اور بےچینی اور ضرورت کا احساس