رات کے اندھیرے میں احساس
منحصر تنہائی کا احساس، دل میں گہری اور نہ ختم ہونے والی اداسی
ہر دن کا آغاز اداسی اور افسردگی سے ہوتا ہے۔
غیر نتیجہ خیز اور ظالمانہ چوٹ
میری ساری یادیں ایک غیر مرئی سکون میں پناہ لے چکی ہیں اور میرا دل ابھی تک اس تک نہیں پہنچا ہے۔
لامتناہی مصائب و آلام
میں جب بھی آسمان کی طرف دیکھتا ہوں، مجھے اپنے اندر تنہائی کا احساس نظر آتا ہے۔
اندھیرا محسوس کرنا
تاریک تنہائی
زندگی بے روح ہو گئی ہے۔
نہ ختم ہونے والی تلخی
میں جو بھی قدم اٹھاتا ہوں اس کے ساتھ تنہائی کا احساس ہوتا ہے۔
اداس تنہائی
گہری اور بھاری خواہش
گہری اور زخمی مایوسی، ناگزیر الجھن اور تھکن
انتہائی دل شکستہ
میرا دل گندگی اور سوکھی کائی سے بھرے ایک تباہ شدہ باغ کی طرح ہے۔
لامتناہی اور لامتناہی اداسی، تلخ ندامت اور تنہائی
تنہائی مشکل ہے۔
گہری مایوسی۔
میں اداسی کے عالم میں بارش کی بوند کی طرح تنہا محسوس کرتا ہوں۔
زندگی میرے لیے آنسوؤں کی بارش بن گئی ہے۔
مجھے اداسی کا گہرا احساس ہے۔
تکلیف اور تلخ درد
پھنسی مصیبت اور اندرونی اندھیرا
نہ رکنے والے آنسو
کوئی نہیں سمجھتا کہ میرے اندر کیا چل رہا ہے۔
بھاری مایوسی
بے صبرا افسوس
شدید مایوسی اور نقصان
کڑواہٹ اور بے حد
میرے اندر کی تنہائی ایک جدید بیماری کی طرح ہے جس کا کوئی علاج دریافت نہیں ہوا۔
میرا دل ہمیشہ سے ایک گلے کی خواہش رکھتا ہے جہاں میں اپنے تمام آنسو چھوڑ سکوں۔
غیر مستحکم تھکاوٹ
غیر مستحکم اور نہ ختم ہونے والی تھکاوٹ، حقیقی اور سفاکانہ درد
خاموشی میری ان کہی باتوں کا اظہار ہے۔
ہپناٹائزنگ تکلیف
غیر ضروری طور پر نقصان پہنچا
تنہائی ایک قید کی طرح ہے جس میں میں پھنس گیا ہوں اور اسے کوئی نہیں توڑ سکتا۔
بھاری اور زخمی مایوسی، نہ ختم ہونے والی تھکاوٹ اور اندھیرا
غیر مستحکم اور نہ ختم ہونے والی آرزو، بے رحمانہ افراتفری
کبھی کبھی مجھے لگتا ہے کہ میرے دل میں آنسوؤں کی جھیل ہے۔
پرانی یادوں کی تلخی
درد اور تکلیف
تھکاوٹ مجھے ہر جگہ بھر دیتی ہے۔
میرا دل اداسی سے بھرا ہوا ہے۔
تھکاوٹ میرے خیالات میں گہری ہے۔
غیر مستحکم خواہش
میری ساری امیدیں ٹوٹ گئیں۔
میرا دل تھکن اور خون بہنے والے جذبات سے بھرا ہوا ہے۔
نہ ختم ہونے والی آرزو اور تھکاوٹ کا احساس
جان میں محدود افسوس اور مایوسی۔
بہت زیادہ اور بے حد اداسی
لامتناہی اور غیر مستحکم آرزو، بے چین اور بے چین خواب
میرے دل میں ایک گہرا زخم ہے جو ہر روز کھلتا ہے اور مجھے اس کا کوئی علاج نہیں ملتا۔
تنہائی کا احساس میرے دل پر ایک بڑے پتھر کی طرح بیٹھا ہے۔
لامتناہی اداسی
میرا دل بڑی مصیبت میں ہے۔
گہری اور مسلسل تھکاوٹ
جب میں اپنے ماضی پر نظر ڈالتا ہوں تو مجھے اداسی اور تڑپ محسوس ہوتی ہے۔
ہر لمحہ مجھے بھاری اور بے معنی محسوس ہوتا ہے۔
بے قابو اداسی
مجھے دکھ ہوتا ہے۔
میرے دکھ اور درد کو کوئی نہیں سمجھ سکتا۔
اندر سے زخمی اور دردناک احساسات
گہری اور زخمی مایوسی، ناگزیر افراتفری
ہر رات اپنے گھر میں تنہائی کے آنسو لے کر سوتا ہوں۔
اندرونی تاریکی اور تنہائی
ناقابل برداشت تھکاوٹ اور بڑا اداسی، گہرا ندامت اور اندھیرا
اٹوٹ خواب اور زخمی دل
کوئی بھی چیز میرے درد کو کم نہیں کر سکتی۔
میرے غمگین مزاج کو کوئی نہیں سمجھ سکتا۔
دن میرے لیے راتوں کی طرح ہیں اور راتیں پہلے سے زیادہ تاریک ہیں۔
خواہش کا گہرا احساس
دل، روح اور روح کو چوٹ
تیرے بدن میں ہر رات میرا دل آنسوؤں کی جھیل بن جاتا ہے۔
میرے رونے سے میرا دن مزید تلخ ہو جاتا ہے۔
میں جب بھی آسمان کی طرف دیکھتا ہوں، مجھے اپنے اندر تنہائی کا احساس نظر آتا ہے۔
میرے آنسو بے رحمی سے بہتے ہیں۔
بے نتیجہ اور ناامید تنہائی
تھکاوٹ میرے خیالوں پر چھائی ہوئی ہے۔
لامتناہی اداسی
میری چیخیں روز بروز مضبوط ہوتی جا رہی ہیں۔
لامتناہی تھکاوٹ
روح کی الجھن
تلخ اور طویل انتظار کی مایوسی۔
دردناک شہتیر کی تنہائی
ہماری مایوسی مستقل ہے۔
بے لگام خواہش
بے چین غصہ
میں جب بھی آسمان کی طرف دیکھتا ہوں، مجھے اپنے اندر تنہائی کا احساس نظر آتا ہے۔
دل کا درد
میری ساری امیدیں اداسی کے عالم میں ٹوٹ گئیں۔
درد اور مشکل
تلخ اور اداس محسوس کرنا
دن اداسی میں اور راتیں اکیلے گزرتی ہیں۔
بارش کے بغیر آنسو
تھکا ہوا اور اندھیرے میں تنہا
غم
شفا یابی اور تباہی کبھی نظر نہیں آتی