کہیں قدموں کے نشان چھوڑنے کا خوف مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
قبول نہ ہونے اور مسترد ہونے کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کے احساس کو تقویت دیتا ہے۔
عدم تحفظ کے احساس نے مجھے مستقبل کی طرف کھینچا ہے۔
مجھے خطرہ اور خطرہ محسوس ہوتا ہے۔
تنہائی اور تنہائی کا خوف مجھے فتح کرتا ہے۔
میں نا امید اور محروم محسوس کرتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ میں خطرے میں ہوں اور کوئی میری مدد نہیں کر سکتا۔
مقاصد کے حصول کے راستے میں شکوک و شبہات
تکلیف، غیر معقولیت، بنیاد، عدم اعتماد
میں ایک ہنگامہ خیز دنیا میں رہنے سے بہت ڈرتا ہوں۔
میں ہمیشہ پریشان رہتا ہوں کہ مجھے دھوکہ دیا جائے گا۔
تعلقات میں غیر محفوظ اور غیر مستحکم محسوس کرنا
میں خود پر کبھی بھروسہ نہیں کرتا اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
مجھے کبھی یقین نہیں آتا اور یہ مجھے اور بھی غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
مجھے اپنی طاقتوں پر شک ہے۔
بوریت اور سماجی دوری
میں زندگی کے بارے میں غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
میں مکمل شک میں ہوں اور اس سے عدم تحفظ کے احساس کو تقویت ملتی ہے۔
تنقید اور دوسرے لوگوں کی توقعات کی خلاف ورزی کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کے احساس کو تقویت دیتا ہے۔
میرا عدم تحفظ کا احساس مجھے جذباتی تعلقات کے بارے میں تذبذب کا شکار بناتا ہے۔
میں اپنے خاندان میں بھی غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں اور یہ پریشان کن ہے۔
غیر صحت مند تعلقات اور اعتماد کی خلاف ورزی کا خوف
انتخابی پابندیاں اور موجودہ صورتحال سے عدم اطمینان
مجھے لگتا ہے کہ میں ہمیشہ ایک خطرناک دنیا میں رہ رہا ہوں۔
مجھے نہیں معلوم کہ مجھے اتنا خطرہ اور خوف کیوں محسوس ہوتا ہے۔
میں اپنے اندر بے وقعت اور ذلیل محسوس کرتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ میرا کام ہمیشہ غلط ہوتا ہے اور یہ عدم تحفظ کا باعث بنتا ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ کوئی بھی مجھ پر بھروسہ نہیں کرتا اور میں ہمیشہ اکیلا رہتا ہوں۔
میرے دل میں بے گھری اور بے گھری کا مستقل احساس رہتا ہے۔
لامتناہی حدود اور تنہائی
مایوسی، فریب، محرومی، خوف
مسائل کے حل کی کمی مجھے الجھا دیتی ہے۔
بے قابو اور مسلسل غصہ
تنہائی اور مایوسی نے مجھے مارا۔
میں مستقبل کے بارے میں غیر یقینی محسوس کرتا ہوں۔
دھوکہ دہی کا خوف ہمیشہ میرے ساتھ رہتا ہے۔
مجھے اپنے فیصلوں پر شک ہے۔
مایوسی اور الجھنوں نے مجھے گھیر لیا۔
میں آسانی سے کسی کے ساتھ ایماندار نہیں ہو سکتا۔
مسائل کے خلاف مایوسی۔
میں اپنے دل میں بہت زیادہ ذمہ داری محسوس کرتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ میں کبھی دوسرے لوگوں کی توقعات پر پورا نہیں اترتا۔
مجھے زندگی کے انتخاب کے بارے میں شکوک و شبہات ہیں۔
میں کامیابی کے سامنے بھی غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں اور یہ پریشان کن ہے۔
عدم تحفظ، عدم اعتماد، مستقل مزاجی، خطرہ
مسائل کے سامنے حل نہ ہونے کی وجہ سے مجھے جلایا جاتا ہے۔
الجھن، بے یقینی، گراوٹ، بے بسی۔
میں ناکامی اور المیے کے خوف میں رہتا ہوں۔
قبول نہ ہونے اور مسترد کیے جانے کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کے احساس کو تقویت دیتا ہے۔
میرے دل کے اندھیرے میں ہمیشہ خوف کا احساس رہتا ہے۔
میں ہر چیز سے ڈرتا ہوں اور مجھے نہیں معلوم کہ میں اتنا غیر محفوظ کیوں ہوں۔
عدم استحکام اور تبدیلی کا خوف میرے اندر عدم تحفظ کے احساس کو تقویت دیتا ہے۔
میں محسوس کرتا ہوں کہ مجھ پر کبھی بھروسہ نہیں کیا جا سکتا اور اس سے میں خود کو غیر محفوظ محسوس کرتا ہوں۔
مسلسل اندرونی شکوک اور اعتماد کی کمی
میں کبھی بھی عدم تحفظ کے احساس پر قابو نہیں پا سکتا اور یہ پریشان کن ہے۔
میں تنہائی اور خود سے نفرت کے اختتام پر ہوں۔
خوف اور شک نے مجھے بھر دیا ہے۔
سماجی تنہائی اور مدد کی کمی
مجھے اپنی طاقت پر شک ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ میں ہمیشہ اپنے انتخاب میں غلط ہوں۔
ناکامی کا خوف ہمیشہ میرے اندر رہتا ہے اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
دھوکہ دہی کا خوف ہمیشہ میرے اندر رہتا ہے اور یہ مجھے غیر محفوظ محسوس کرتا ہے۔
فکر ہمیشہ میرا ساتھ دیتی ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ کوئی میری طرف توجہ نہیں دیتا۔
عدم تحفظ کا احساس مجھے اپنے خوابوں کی تعبیر کے بارے میں شکوک پیدا کرتا ہے۔
میں اپنے آپ کو محفوظ رکھنے کے لیے شاذ و نادر ہی اعتماد کر سکتا ہوں۔
میں اپنے آپ کو نااہل محسوس کرتا ہوں۔
ذاتی طاقتوں اور صلاحیتوں میں اعتماد کی کمی
میں اپنے انتخاب میں محدود محسوس کرتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ میں بہت خطرے میں ہوں اور مجھے کوئی نہیں بچا سکتا۔
میں ہمیشہ اپنے دل کے اندھیرے میں مستقل خوف کے احساس کا تجربہ کرتا ہوں۔
میں مسلسل اس فکر میں رہتا ہوں کہ مجھ سے فیصلوں میں غلطی ہو جائے گی اور اس سے مجھے نقصان پہنچے گا۔
میں اپنے بارے میں عدم تحفظ کے احساس کو کبھی نہیں بھول سکتا۔
مجھے ڈر ہے کہ میں سب کچھ کھو دوں گا۔
مجھے ڈر ہے کہ میں ہمیشہ مصیبت میں رہوں گا اور کوئی میری مدد نہیں کر سکے گا۔
میں اپنے آپ میں عدم تحفظ کے احساس پر قابو نہیں پا سکتا اور یہ خوفناک ہے۔
میں ہمیشہ تنہائی کے خوف میں رہتا ہوں۔
میں خود پر اعتماد کرنے میں آرام سے نہیں ہوں۔
میں بے چین اور بے چین محسوس کرتا ہوں۔
میں بہت غیر محفوظ ہوں۔
مجھے یقین ہے کہ کوئی میری عزت نہیں کرتا۔
اپنے اندر گھرے ہونے کا احساس مجھے پریشان کرتا ہے۔
میں آسانی سے کسی پر بھروسہ نہیں کرتا اور ہر وقت تنہا محسوس کرتا ہوں۔
ہچکچاہٹ، زیادتی، بھولپن، خوف
میں محسوس کرتا ہوں کہ مجھے کوئی نہیں سمجھتا اور اس سے عدم تحفظ کے احساس کو تقویت ملتی ہے۔
میری زندگی کے مختلف پہلوؤں میں عدم تحفظ مجھے خوفزدہ کرتا ہے۔
اپنے اندر گھرے ہونے کا احساس مجھے تباہ کر دیتا ہے۔
عدم تحفظ کا ایک مستقل احساس میرے دل میں چلتا ہے۔
انتخاب اور فیصلہ سازی میں محدودیت
عدم تحفظ کا احساس مجھے اپنے فیصلوں پر شک کرتا ہے۔
ناکامی کے خوف کو کم نہیں سمجھا جاتا۔
مجھے اندرونی عدم تحفظ اور تکلیف ہے۔
میرے پاس کفر میں بے شمار انحصار ہیں۔
میں گھبرا گیا ہوں۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے مجھے دھکیل دیا جا رہا ہے۔
میں کسی پر بھروسہ نہیں کر سکتا
ڈپریشن اور احساس واپس لے لیا
میں ہمیشہ ڈرتا ہوں کہ میں خطرے میں پڑ جاؤں گا اور کوئی مجھے بچانے کے قابل نہیں ہو گا۔
نا امیدی اور اندرونی ذہنی تھکاوٹ کا احساس
میں آسانی سے اپنے آپ پر بھروسہ نہیں کرتا اور مجھے لگتا ہے کہ میں ہمیشہ اپنے آپ کو خطرے میں ڈال رہا ہوں۔